ja meine leute herzlich willkommen zu
einer neuen folge des cross fade
podcasts wie man begrüße ich meinen
illustren musik kumpanen daniel haas
aber nachdenken müssen
ich muss überlegen wie ich diese diesen
schönen einstieg zu ende bringe ja heute
reden wir über kummer yorks scheint mir
gerade e mails über das ist das
debütalbum von felix blumer von
kraftklub dem frontmann das solodebüt
und kraftklub hat ist ja eh bekannt für
seinen poppigen gitarrenlastigen etwas
rock ging aber auch kräftigen sound und
da felix roman ja auch als rapper
angefangen hat hat er jetzt ein solo
album aufgenommen indem er rappt und ja
genau daniel fangen wir an mit dem
klassiker so wie hast du dein kummer bzw
kraftklub in den letzten jahren so
gesehen und wann hast du von dem
mitbekommen
die frage habe ich erwartet und ehrlich
gesagt habe ich mich immer ein scheiß
für die interessiert ich fand kraftklub
nie cool ich habe das letzte album ich
weiß gar nicht wie es heißt habe ich
dieses schema eine keine macht für
niemand keine macht für niemand habe ich
dieses schema ein bisschen gefeiert
kennen sie mich ja diese berliner party
disco oder wie denkt man dass das total
dystopie wäre ein schlechtes system in
der zukunft eine dystopie naja dann ist
dann ist es einfach nur düster ja und
das hab ich gehört kraftklub habe ich am
schirm die sind zur seit 2010
erfolgreich drüben ist ja wirklich summe
also die klassischen singles kenne ich
grundsätzlich immer irgendwie lustig und
grundsätzlich habe ich das immer so als
so ein bisschen nervigen deutschpop für
mich gefühlt
naja ich habe ja schon ein eigenes video
zu kraftklub gemacht das könnt ihr euch
gerne mal angucken und deren
erfolgskonzept ein bisschen
zusammengefasst aber ich selber bin
tatsächlich als sie so groß geworden
sind weiß ich hab ich irgendwie nicht so
richtig gefühlt und erst als dann in
schwarz rauskam und so ein halbes jahr
danach oder so habe ich überhaupt erst
angefangen kraftklub zu sein aber dann
halt richtig intensiv da ist auch schon
auf einigen konzerten von denen und ich
bin ich bin fan auf jeden fall keine
ahnung irgendwie treffen die ziemlich
gut den sound von einer gewissen jugend
also welche inhalte jetzt ein podcast
über kraftklub machen würden
ich würde mir jetzt alle alben anhören
müssen in anführungszeichen wär ich
glaube ich auch kraftklub danach also
das ist schon ziemlich erschreckend
glaube ich jedes album was wir sie jetzt
besprochen haben auch über kummer werden
wir gleich wieder lange reden ja man
verbrüdert sich irgendwie macht du hast
du wissen stockholm-syndrom dann ja ganz
ganz schrecklich aber ist auf jeden fall
so also nichts gegen kraft club aber ich
hatte die irgendwie nie so um stimmen
und fand das jetzt nie so cool aber
nachdem ich jetzt komme heute langem
gehört habe könnte ich mir vorstellen
dass ich mir vielleicht auch mal ein
kraftklub album anhören könnte ja jeden
fall ein sehr interessanter sound den ja
so auch lange niemand gefahren ist
niemand fährt so richtig und ich mache
ich mache ich mag's ich mag deren texte
und ich mag thomas performance bis zum
häufigsten brummer heißt er in dem
umfeld
und ja es sollte sollen wir einen fall
mal direkt in kummer einsteigenden kiosk
dann würde ich nämlich einmal ganz kurz
was zu der entstehungsgeschichte
entstehungsgeschichte als ein bisschen
so gewesen dass er halt gesagt erteilt
weil auch er schreibt jetzt insgesamt
sachen immer wieder und er schreibt ja
auch die ganzen kraftlos sachen und er
hat halt gemeinde hatte daher einige
sachen geschrieben die als sehr
persönlich sind und die überhaupt nicht
in das band umfeld kraft reinpassen
würden weil das der text über ihn
persönlich sind und er hat ja aber noch
vier band kumpanen dabei und die soll ja
auch mit eingebunden werden außerdem ist
kraftklub ja auch vom sound her und von
der von der stimmung her ein ganz
anderes feeling so weist es sehr viel
ironisch viel lustiger und nicht ganz so
düster und er meinte er musste das dann
halt jetzt alleine raus bringen
und er hat dafür einen plattenladen wie
eröffnet und zwar den platten an denen
sein vater früher gemacht hat wo ich
jetzt auch haus grund gehabt da hat man
damals seine ausbildung gemacht in den
plattenladen von felix thomas vatter in
dem kiosk tonträger richtig nice cars
und jan story den deswegen heißt es aber
auch geox und den hat er jetzt für drei
tage als pop up store wieder eröffnet
das album nur dort verkauft und von jörg
scherer in chemnitz genau
und ja der ist damit tatsächlich auf die
eins gegangen jetzt ein bisschen
erstaunlicherweise so ganz independence
day herausgebracht und trotz noch die
eins gegangen ganz nice eigentlich so
heißt von dort auch verschickt das heißt
man konnte ist nur bei ihm auf der
website war ihm auf der website stellen
genau und man konnte es nur dort im
laden kaufen und auf der sap stellen gar
kein amazon com media markt gar nichts
ok also das ist schon damit dann so viel
zu verkaufs schon krass aber natürlich
auch in einer person und mediamarkt
scheißegal sind das nur spotify und laub
ist es kommt halt echt brutal auf die
reichweite und die fanbase von dem
künstler an so kraftklub hat halt auch
nummer sehr fanatische verhält so die
machen das natürlich dann auch ja ja es
ist eine kombination aus fanatischer
menge und man braucht gar nicht in
anführungszeichen so viele leute also
sind dann schon viele die man braucht es
auch keine spital starke start woche ist
jetzt niemand groß mit ihm eingestiegen
ist halt nur ein zwei große alben mit
drin gewesen
jetzt soll die zweite dritte woche durch
leben und werk ein album gemacht wird ja
ja genau also das weiß man natürlich
dann nicht so es gibt ja auch starke und
schwache start wochen aber trotzdem ist
es ein nummer eins album und erreichte
also seine streak reist auf jeden fall
nicht weil mit allen drei kraft überall
sind nämlich auch auf die eins gegangen
heißt ist jetzt vier mal in folge auf
der eins gewesen und mal sehen ob wir
das halten können
na ja aber ich würde sagen dann steigen
wir mal ein mit der zweiten single
auskopplung die da das intro darstellt
und zwar heißt der song nicht die musik
wären rein ja nicht nicht die musik
nicht muss ich die such so müssen die
reinen einleitungen in das album kündigt
ein bisschen an worauf wir uns jetzt die
nächsten 37 minuten freuen können
und ja also sollen wir einfach mal der
produktion anfangen weil da können wir
jetzt in großen block abarbeiten wir das
album ist quasi auch von einem lokal
produziert der ein paar mal ein partner
mit dabei hat aber genau das ist nämlich
blut und jetzt darfst du gerne was dazu
sagen
also ich habe mir im interview auf
youtube von felix brümmer angeguckt und
da hat er die die verschiedenen stadien
des der produktion erzählt das fand ich
interessant
er hat angefangen die sachen alleine zu
schreiben hatte dann immer ideen die
nicht zu kraftklub direkt gepasst haben
wollte die dann produzieren hat dann
angefangen selber zu produzieren das
wird natürlich nicht so geil wie er sich
vorstellt er selber hat er noch
ausgesagt er ist überhaupt kein musiker
erkannt texte schreiben und so was aber
hat kann auch nicht noch nicht mal klar
beschreiben wohin er will sondern hat
nur so ein paar referenzen im kopf
gehabt und seine hauptreferent war dann
irgendwie marina del rey als er wollte
ging wie lana del rey
dann hat er sich auf die suche gemacht
irgendwie mit den ersten produzenten was
angefangen da kam dann glaube ich die
drunken masters mit dem spiel da ist er
dann nach münchen zu den gefahren und
dann hat er blut über irgendwelche wege
kennen gelernt getroffen und hat dann
angefangen mit dem album zu arbeiten und
so ist blut glaube ich der der domain
producer geworden die haben wir dann ja
genau aber es haben dann auch immer
wieder die drunken masters an einigen
stellen mitgemacht die tauchen auch an
der hefte oder sowas würde ich glaube
auch dass ich sagen dass er aber dazu
und dann steht das da und das ding ist
ein dass auch bestimmt habe ich hier
auch stehen also produziert bei blut ich
finde es eigentlich ganz treiben den
einstieg ist relativ schnelle nummer mit
ich glaube es sind 890 oder
wahrscheinlich schnellste auf dem album
ja also es ist treibt es ist so ein
bisschen ja schon standen so irgendwie
so ein richtiger richtiges rap
instrumente einfach
das sind ja geht nach vorne treibt und
generell finde ich eine klare ansage was
einem auf dem album erwartet also es ist
ein wirklich cooles intro der hat
jetzt rede ich auch schon wieder ganz
schnell nicht mehr über die musik
sondern über die lions aber na ja so
ganz
weder rap über business mit motivation
kein steht wieder auf
er greift zum bisschen ganz ganz toll
das an was momentan so phase ist in
deutsch rap game so ja
er spricht das aus was eigentlich alle
nervt und positioniert sich da genau
aufeinander auf der anderen seite gegen
all die anderen die gerade im modus -
stehen obwohl er wahrscheinlich selber
modus mit dem song rein kommt nur das
laub aber scheint kein autotüren drauf
ist kann sie gar nicht bringen
autorin kommt später trotzdem ja ich
finde es ganz geil wir haben eben hier
noch darüber geredet da fielen die worte
wie einmal ein rap und sowas ja aber
trotzdem ich find's cool macht eine
coole ansage
und ja gegen gegen dieses ganze gelaber
von kollege angefangen kommt ja da sind
vor du wirst uns jetzt bestimmt einiges
dazu erzählen können ich sag mal ist es
auf jeden fall eine sehr runde
produktion klingt gut hat druck und
treibt und man hat bock mehr zu hören
ja er hat sich so ein bisschen einen
narren gefressen ein kollege gefühlt auf
diesem song weil er nicht was jede laien
darüber geht so was diese ganzen
motivation star mit seinem menschen
schüssel und so der boss transformation
und das hat er alles losgetreten kollege
und natürlich so sachen wie alpha und so
dass das geht natürlich arbeit gegen
torjäger es ist alles gegen kollegen
sohn also ja man kann es auch immer
gegen kollegen sind aber dass
grundsätzlich immer dieses ding ja ich
habe es allein aus dem ghetto geschafft
ja ich hab's hoch geschafft
die klassische hip hop zu weisen und so
das ja alles aber ich glaube darum geht
es gar nicht so es geht um dieses
zelebrieren da darüber und vor allen
dingen die sie wieder übers scheitern
heute ja definitiv die haben wir schon
über viele künstler die das scheitern
thematisieren jetzt hier geredet und ich
glaube dass zeit auch so ein ding das
der sagt zoe du suchst du kannst wollen
so viel du willst manchmal praxis nicht
so ja aber was ich interessant finde an
diesem song zum einen dieser beat hat
mich irgendwie für mich immer ob
irgendwie hat mich dieser dieser biete
ein bisschen tatsächlich auch an was von
kollegah und zwar von krosigk 3
daran hat mich der beat und das video
ein bisschen mehr intro hasst ja von
damals von cimzia krawatte an die und
kollege aber selbst genau der ist
nämlich auch so ein schneller hektischer
und rapid und ich habe ein bisschen mehr
da gerade auch so ein beat draußen der
so ein bisschen nicht so klingt dieses
work uhr kann oder so ich bin ein
komplett neuer gene hätten sie ich
glaube da ist es nicht ein anderer song
aber youtube trend music ging noch ich
kann ja auch sehr schön ceo hat jetzt
neue single rausgebracht gehabt das
letzte mal habe ich letztens kasten kurz
angesprochen und die reichen klage gegen
das ding ist ja dass videos megageil das
video ist auch kritik gegangen es hat
irgendwie nach zehn stunden 500.000
aufruf oder so man kann die trends
gekommen
ja nicht in die trends gehören nicht
nicht mal auf platz 50 euro gekauft
keine ahnung warum das eigentlich dem
gleichen tag waren halt dann so eine
samba samba samba wie auch immer
zusammen sah für die traten unter euch
jetzt mal ganz ehrlich besten alles drin
aber das gefühl da geht es ja eigentlich
nur noch darum lustige videos zu
produzieren oder sagen doch mal was dazu
geben wir ihnen passt oder muss ich doch
mal ein koalabär hier essen wenn hier
rumliegen der kommerz etwas zu nicht die
musik hast du da uns ja auch was ganz
ganz ganz in meinem sinne echte männer
weinen und auf jeden fall machen sie
keine verweichlichte befindlichkeit
scheiße wie ich liebe gut gesetz bietet
brakes das ist so einer weil die täter
aussetzen und dann kommt dieser diese
gallen worte so verweichlichte
befindlichkeit scheiße wie ich das nicht
beantworten sind
und dann setzt der beat normal viel
härter als vorgefühlt es ist schon sehr
großer moment und ich habe das ding ja
jetzt auch schon live gesehen in teilen
weil bei köln
der hat in köln einen sieg gespielt hast
es nicht mitbekommen
der hat mittags ins astori gebracht wo
er gesagt hat leute ich habe mir ein
kölner flitzer gemietet und dreht heute
abend spontan in ehrenfeld auf also 20
30 herum
hätte euch mal irgendwo in ehrenfeld auf
ich habe das aber nicht angemeldet also
sage ich euch kurz vorher ist bescheid
wo es ist natürlich erstmal nach
ehrenfeld gefahren und dann um 20 uhr
kam halt dann die nachricht so köln
bahnhof west auf dem platz daneben kommt
aber alle hin
und in dem moment sehe ich schon so um
mich herum so eine richtige traube an
menschen in die u-bahn sprinten so in
meinem alter auch und ich denke mir so
ok die haben garantiert das gleiche ziel
wie ich also dann da hinterher und dann
ist er da nicht aufgetreten in dem lkw
zum siebeneinhalb tonnen haben sondern
die planung seite geschoben hatten also
eine mini bühne aufgebaut wird zu zwei
kleinen boxentürmen und lichtern so ein
bisschen sogar und sowas und da ist ja
dann war es vorbei
eine halbe stunde hat er gespielt und
dann hat er das ordnungsamt hat dann
wohl ein bisschen stress gemacht weil
das nicht so gut waren dass da über 2000
leute plötzlich einfach mal sie sich
orientieren versammelt haben und
irgendwo fast gefährlich absolute aber
irgendwie immer wieder eine coole aktion
mal du hast ja immer wieder machen bei
kraft wehrt sich ist jetzt hat auch
alleine durch und einfach mal so just
for fun in köln firmen sonst für die
leute einfach mal so auftreten da halbe
stunde schon ganz neue sachen und el kun
war auch mit dabei ist auch ganz geil
der ist auch noch später auf diesem raum
mit drauf ist eine kölner ikone und der
song geht auf jeden fall live traten
brutal ab kann ich dir sagen das ist ein
mit religion nicht die musiker habe ich
sehr gefeiert
schöne viele verweise darauf hier zu
sagen wie einer von 80 millionen was
auch diese auf diese top sache von max
giger eingeht boß transformation ist
direkt mit drin modus mio ist mit drin
und die männer sind gewinner echte
männer weinen nicht genau hat es ja
schon gesagt es ist schon sehr cool und
wir schauen mal im verlauf des ankündigt
hat sich auch schon viel auf dem album
an
man sagt dass er keine ahnung von
outfits hat und so weiter es sind sehr
viele themen werden auf diesem album
schon angeschnitten die er später auf
dem album auch benutzen also ein
klassisches im privat einfach das album
so ein bisschen einleiten vorbereitet
und ich habe ende kommen wir mal gucken
ob er etwa war ich traurig gemacht für
mich beschreibt in meinem welt aus
selbsthass mix nicht gut 90 10
dann gehen wir mal in kummers welt hasst
mix rein und jahr an uns einen song an
der 90 10 heißt ja daniel weißt du was
90 10 ist ja was ich habe bei genius
guckt was das ist
es ist die postleitzahl von chemnitz
konnte von karl marx stadt mag das war
während der ddr zeit hier ist chemnitz
ja kein marx stadt und das war die
postleitzahl sowie hier auch mal was
hier auch was war das denn hier
vierstellig 5300 im kanal wurde nicht
nur nicht geboren also ich bin mit 53
aufgewachsen auch natürlich aber eine
party jemanden gesehen der hat sein t
shirt hochgezogen hatte eine 53 auf der
brust tätowiert das theater läuft wer
die herausfinden was wenn man 90 10
ich finde sehr langsam bis 110 130 bpm
ungefähr in hofheim ist auch wieder auch
wieder in so einem job gemacht wirklich
so ein dreckiges album bis jetzt dieses
persönliche highlights drin und so genau
also es ist so ein tempo rhythmus was
apg finde ich cool es ist ein sehr
dunkler bassist das wird jetzt auch die
ganze zeit diese ästhetik haben er hat
das ja im interview gesagt machst machst
lana del rey hat er dann immer im
interview gesagt war seine beschreibung
für manche sachen ich weiß ich für alles
aber für einige ist und das wird jetzt
durchziehen so frische sounds sehr
dunkel hier so angekettet tiefes und
dies mit drin und so lief es sind dies
alles hat sehr viel so so flächen aber
allgemein der blue steel ich weiß nicht
ob du dir ein paar andere produktion von
ihnen gehört hast ja erst das letzte
album gehört
da war er auch ganz maßgeblich beteiligt
das davor ausgekommen noch leider ist
aber ein schönes album gewesen
eigentlich da hat er sehr viel
produziert für bei materien caspar war
jetzt auch mit drauf und für die hat
meine variable schnell zu lassen
irgendwie der sound ist dann vielleicht
doch einfach sein sound da haben sie
sich gefunden
daher konnte er sein sein sein style
voll ausleben es ist wirklich so sehr
sehr düster so melodramatisch und
trotzdem hat sehr viel energie
ja und passt auch sehr gut zum inhalt
des songs
es geht ja um seine jugend in chemnitz
und um ein
schlagen um sich schlagenden nazi der
hier porträtiert wird quasi der ihnen
früher terrorisiert hat und den er heute
sieht und sich denkt so was ist aus dem
geworden alles scheiße geworden so dass
dabei im umkehrschluss teilt sich nicht
über ihn lustig machen kann sondern
irgendwie auf eine verquere komische art
und weise mitleid empfindet das ist
jetzt schon wieder so auch so die ganze
harte variante der story dass er jetzt
so der nazi peiniger oder was
wahrscheinlich dann von früher waren
aber das ist echt krass wenn das jetzt
so anfängt zu sehen so in zehn jahren
wenn du so die erst leute aus deiner
jugend siehst die so völlig abgedriftet
sind gescheitert sind so schon eine ganz
krasse sache dass hier die sehr krasse
tourist jetzt ist dass er auch erst
opfer dann zuschauer eigentlich aber
gewählt also irgendwie ganz volk dazu es
dann hinterher meinte aber auch in einem
interview dass er jetzt sagen gar nicht
so gemeint hat wie einige portiert haben
so nach dem motto hier jeder täter ist
auch ein opfer sagen es ging mehr darum
zu sagen so dir wird dass die letzte
genugtuung wird die quasi durch dieses
gefühl auch genommen so wer da
eigentlich will er sich ja hinstellen
und sagen so eher dünnes stück scheiße
und sie sich an was aus dir geworden das
hätten wir früher lieber die schulbank
gedrückt als kinder den schwitzkasten zu
nehmen
aber kann er halt nicht weil er
eigentlich das sieht was für ein armes
würstchen das ist und eher mitleid
empfindet und selbst das wird einem dann
halt dadurch quasi weggenommen und somit
bleibt es ja gucken keine genugtuung
mehr durch und ich finde das ist sehr
gut aufgehoben ich hatte eine sehr
behütete kindheit ich kann nicht so ganz
nachvollziehen was er meint war ich nie
gejagt wurde
aber viele die ich gehört habe über das
album reden die aus boston kommen
meinten dass sie das sehr gut
nachvollziehen können weil es dort halt
wirklich scheinbar eine tagesordnung war
von nazis verklagt zu werden und dann
aus historisch von hier also hier ist
das glaube ich nicht so krass wie im
osten nämlich wollen die antifa
verprügeln aber dass ein anderes thema
auf die lasse ich nichts kommen auf die
jungs diesen okay aber auch mit rechten
gibt es auch wo gab es auch hier immer
wieder probleme also ist einfach auf
gibt es auch so einfach wenn jemand mal
bechert und auf die fresse kriegt aber
dann käme es wenn das so richtige
gruppen sind ist natürlich schon mal
ganz andere nummer
ja ich denke mal das kommt auch extrem
auf spitze offen bezirk an wo man ist
und so aber ja
ja definitiv natürlich auch auf den
jahrgang es werde auch so wenn
generationen dieses krasse themas hätte
er muss jetzt auch keiner hat sie sagen
hätte auch ein typ sein können der in
der schule den sport in die toiletten
gesteckt klar also dass nach reading
sollte ja auch überhaupt nicht in den
vordergrund geschoben
die eine zeile die das sagt früher wart
ihr action machen früher wart ihr zecken
klatschen
es ist die einzige wurde wirklich raus
hörst dass dadurch der fokus darauf
genau das geht eher so ein bisschen so
geng und sowas kommt schon raus dass er
in so einer gang war mit tattoos und
also wenn sich jungs tattoo stechen das
ist halt schon meistens ein bisschen was
ernster als jetzt einfach nur so ein
bisschen mobbing in der schule klar
ja ja die erinnerungen dich und früher
einfach über tätowiert radio sehr
mitgenommen also den gehört das erstmal
direkt sehr fasziniert davon wie felix
eben auch klingen kann weil werden eben
noch mal während der song lief kurz
drüber gequatscht ob das ding im
kraftklub universum funktioniert hätte
und ich glaube dass dieser song zugibt
zu böse zu unironisch ist um irgendwie
bei kaffee zu funktionieren geil dass
ich jetzt gar nicht dagegen
argumentieren kann weil er nicht mit dem
podcast willst du da sitzt hinterm ihrer
couch der mit dem ich die diskussionen
hatte willst du kurz was sagen dazu oder
nicht er schüttelt den kopf ich sehe das
so ein bisschen schon wieder ein bruder
der übrigens auch daniel heißt wie der
daten ja deswegen waren ja auch nicht
mit wer verwirrend gewesen und 2007 das
geht gar nicht
ich sehe das auch schon ein bisschen das
könnte schon funktionieren und du sagst
es ist nicht ironisch genug also da hast
du wahrscheinlich auch recht aber so vom
sound ist das schon ganz nah an das ist
einfach die stimme von kraft klicken der
kameras ist ein schneller und weniger
text vor allem genau aber es ja also das
ist doch es kam noch ein zwei songs wo
ich sagen wie jack lang leiter gewählt
das ist ja hat gesagt ich mein ich meine
jetzt damit ja auch nicht dass das die
komplett was anderes ist weißt du was
auch immer seine stimme und seinen stil
dies zu performance so aber ich meinte
halt einfach nur dass in dem band
projekt hätte er diesen song
wahrscheinlich so nicht umsetzen können
auch in dem interview erzählt einfach zu
viele sachen die nicht passen dafür ja
es kommen noch songs vom album zb der
nächste die würde ich sagen sind schon
eher bei kraft und mit einzubinden
ja dann würde ich sagen gehen wir auch
dort direkt zum nächsten rüber oder zur
dritten single-auskopplung bei dir wir
hören ein ja bei dir die dritte
single-auskopplung wahrscheinlich auch
die größte doch die meisten listening
spotify und so weiter was sagt der
experte für die musik dahinter wenn wir
damit einstecken weil er hier steigen
wie es jetzt gemacht für die musik sagen
wir steigen das erstmal die drunken
masters mit in den ring kranken maßes
ich finde das hört man auch direkt das
sieht ja was drin sind das ist jetzt zum
jetzt ganz moderne aktueller weblog
ja wir hatten die junk masters jetzt
auch schon ein paar mal in unserem
podcast mit der diakonie waren die
metall- und soja
da passt finde ich zudem ist der 13 da
merkt man dass die mitgemacht haben hier
habe ich auch die akkorde nachgeguckt
bei dem song ahmed und ist ein bisschen
tricky ist also was heißt schon trick in
der aktuellen popmusik aber es ist schon
ganz gut gemacht
es ist nämlich f-dur geht dann zum d
moll und ist dann mal mit c dur das
heißt dass d moll passt hier nicht rein
also wenn man da an guido machen könnte
wäre es die ganz saubere standardformel
also aufsteigen f dur g dur moll cdu
das machen sie mit dem all ich finde
dadurch wird es direkt noch dramatischer
noch dunkler ja nochmal liga das ganz im
gegenteil sind fröhliche als zweiten akt
und der dem arzt wirklich traurig 152
bpm wir sind deutlich schneller als 90
10 direkt also es gibt auch direkt mir
nach vorne wir haben schon wieder so ein
buzzer pd das ist fast jeder noch drin
und dam dam dam
es ist schon sehr poppig also man kann
sich das schon sehr gut bei 1 lauf live
& co vorstellen also jungen tief ja ja
ist es irgendwo zwischen caspar und dem
ganzen kader das wird schon
funktionieren
ich finde die gitarren cool mit super
viel halt lustig ist dass er im auto
auch relativ viel auto tune in der hook
art
man könnte jetzt sagen nicht so krass
wie die modus mehrere rapper irgendwie
anders eingestellt natürlich aber man
hört ein deutlichen autotune und dann
baut er auch jedes mal wollte ich meinem
bruder spielte mit einem fiesen an
meinem stuhl herum dessen er macht man
wollte ich nicht aufbringen macht doch
alles sehr schwierig wieder sehr super
sound alles schwebt alles groß gemacht
irgendwie ein interessantes liebeslied
oder das ist doch nichts anderes als
liebe und das liebeslied es ist es ist
ja nicht erst festgelegt du kannst ja
wieder reingehen was willst so wer ist
die person
es kann auch sehr guten guter freund
sein einfach so ich ein junger roma in
dem musikvideo dazu beispielsweise sind
es halt auch 22 ruhm age 2 zimmer
kollegen die halt da porträtiert werden
quasi also es ist unglaublich ein lied
was sehr sehr bewusst offen gehalten
wurde so dass jeder da seine person die
er da hat oder seine personen mit
reinziehen kann und das auf sich
getragen kann und ist absoluter popsong
definitiv auch so geschrieben möglich
ist auch die ja wahrscheinlich vom dinge
erfolgreichste single auf diesem album
und jedes abend brauchen hit und das ist
der held dieses albums ich fand ihn aber
sehr schön heraus kam
eigentlich hat ein schönes gefühl er
erschafft auch irgendwie immer wieder so
ein bisschen dieses diesen kitsch den er
natürlich auch drin hat wir haben ihn
rauszunehmen weist die hook ist
natürlich eigentlich super kitschig aber
dann kommen da also wörter wie wirksam
mit rein die das ganze ein bisschen raus
ziehen wieder in dem ganzen nicht diesen
jeezy touch geben den mangel hiesinger
jetzt hätte oder so aber wer weiß schon
ganz genau so oder so definitiv ich mein
der junge ist jetzt seit fast zehn
jahren so im musikbusiness verbringen
einen hit nach dem anderen
wahrscheinlich mehrere gold- und
platinplatten eventuell sein eigen würde
der weiß wie man für die aufgabe jetzt
kannst du schon sagen da würden einige
zitate auf das nächste was ich hatte ja
auch eben schon durch die saison der
bisschen ein bisschen
mehr ironie mit rein bringt und ein
bisschen ein damm also ein bisschen
weniger text natürlich dann kannst du
dir auch bei kraftlos herausbringen also
aber ich weiss ich glaube es ist
sinnvoll das nicht gemacht hat weil er
soll diesen sound fahren kann und ich
finde der sound der passt ganz gut auf
diesen diesen song und ich weiß nicht ob
der mit schrammen gitarren so gut
funktioniert hätte aber das kann man
jetzt natürlich auch schwer
nachvollziehen
also es funktioniert verrückter weise
wirklich gut mit ihm finde ich also
erfüllt auch schon aus als rapper da ja
und die huk singt er auch dass ein
bisschen kann er ja eigentlich kann er
nicht er singt ja bei kraftklub auch
nicht sein werden konnte der bassist
visa norra karr glaube ich der sehr
singt die refrains
aber ja deswegen wird er hier auch ein
bisschen glatt gezogen dann ja ein
kleines bisschen deshalb man kaum
er ist wirklich glatt gezogen also da
ist sind irgendwie wirklich auf die töne
geschoben bei den modus mehrere haben
wir manchmal das gefühl da sind ja extra
artefakte rein gemacht damit es
irgendwie noch ein bisschen schräger
klingt das niveau der sauber geputzt das
hier ist richtig einfach gerade gezogen
schöner sagen können wir glaube ich
bestehen lassen
oder willst noch irgendwie auf den
inhalt besonders eigentlich irgend eine
zeile hervorheben denn obwohl die stimmt
ich wollte noch eine weile vorher
hervorheben
na schön das du was sagst du kannst hier
gerne noch eine aussuchen also ist ja
nicht so dass die coco chanel zeile cool
naja also dass das leben ist kein coco
chanel zitaten ich würde gerne sagen ich
habe nichts bereut
das leben ist kein coco chanel zitat ja
ich habe der ganzen welt gesagt hast ja
und lange der kracher ja gut da würde
den ich immer mit rapper ich habe es den
den ich habe denen die mich mögen
niemals einfach gemacht dinge einfach
gemacht wie man einfach nicht macht das
hat einfach mehr gutgeschrieben so oder
wenn man der junge hat einfach
erfahrungen und skills was das angeht
dass er merkt man dem anderen sonst aber
mal wieder und dinge einfach gemacht die
man einfach nicht macht das hat etwas
mit sodann kann man dann schon mal raus
hauen
und das ist bitter aber einfach gut
geschrieben kommt gut hintereinander ja
mehr leistung und dann würde ich sagen
mach da kann sich auch wieder jeder
reindenken so ich bin ein bisschen
kompliziert ich habe nicht so richtig
funktioniert ich bin defekt so oft mit
menschen kollidiert und im endeffekt ist
alles ständig eskaliert ist aber auch
recht gut geräumt
also wer sich da nicht selber drinnen
sieht der ist uncool
er hat nicht gelebt werden nicht gelebt
genau ja okay dann gehen wir mal dem
song wo ich jetzt sehr gespannt auf
unsere diskussion bin und zwar kommen
wir zu schiff herein
ja der hammer raus worum geht es in dem
song ich würde sagen kann ich habe felix
selber persönlich gehört worum es geht
war es hat auf dem konzert verraten will
ich jetzt einfach mal deine einschätzung
wissen weil ich bin ja voreingenommen
also ich hab hier stehen ich habe keine
ahnung worum es genau geht es ist sehr
düster und melancholisch es sind sehr
viele unangenehme worte drin ist es
irgendwie so eine sehr unangenehme
stimmung ist sind immer wieder so sehr
gesellschaftskritische ansätze
rauszuhören so spätestens bei talkshows
und so was da an
ich weiß nicht wo es ist in der hälfte
ein kurz nach dem ferienhof im zweiten
paar tracking mal so langsam den duft
und dazwischen bin ich am schwanken
ob es ein schiff mit menschen ist auf
oder irgendwas ganz anderes wenn ich dir
sage was ist wird der wahrscheinlich wie
schuppen von den augen fallen weil es
doch dann wenn man weiß wenn man es weiß
das ist so also der der erste impuls in
ich hatte war natürlich schiffe war ich
irgendwie bei flüchtlings debatten und
als nächster ist angedacht sei aber das
klingt eher so als ob das mit dem schiff
hat deutschland gemeint wäre wir haben
leute auch diskutiert dass man eventuell
die musikindustrie damit rein
interpretieren könnte sogar zu viel
gemeinschaftlich das mit hat er ja auch
schon gemacht
mit zwei dosen streiten und sagen weil
die musikindustrie anderes thema nämlich
nicht aber kein bock auf diese fake
partys hat und die ganzen leute dir
rumhängen ja darüber zu hause hängt mit
2 3 ins breit im kühlschrank dann ist
das hier zu dramatisch aber nicht das
meine ich hat das ist also für mich war
das auch zu der das ding ist zu groß für
musikindustrie und mehr aber es geht um
seine heimatstadt chemnitz
geht komplett um chemnitz und im ersten
part erklärt er quasi dass die
allgemeinen sachen davon hat mich in den
himmel auch gesagt hat er zuerst
geschrieben und ich hatte ja schon lange
in der schublade liegen jetzt ein
bisschen zusammengefasst hat wie er sich
in chemnitz fühlt und dann nachdem
dieser messerangriff in chemnitz war wo
dann die nazis aufmarschiert sind und
dann dass diese großen pedrina mehr
stellt da gemacht haben für diesen einen
kolumbianer der per messer abgestochen
wurde von irgendeinem flüchtlingen
geflüchteten ich weiß es nicht mehr so
ganz genau
ja dann danach hat er den zweiten part
geschrieben dass ich dann darauf bezieht
so ein bisschen
und genau das ist das schiff ist
chemnitz des camps ist das schiff im
nirgendwo
und genau jetzt die ganze druck basiert
ja auch darauf und es gibt dann auch
total sinn
na ja sagt dieses schiff im nirgendwo
das ist halt chemnitzer recht irgendwo
im osten und so jetzt verstehe ich
zwischen kartoffeln und einer kiste mit
genau das macht natürlich jetzt in bei
chemnitz ja und hier eine weiße es ist
bricht nachts ist es riecht nach toten
welche mal in chemnitz warst dann weißt
du was er damit meint und in chemnitz
gibt es wohl auch hab ich jetzt gelesen
auf genie ist viele rentner deswegen tod
ist auch ganz gut mit drin aber er ist
halt seiner heimat er fühlt sich dort
wohl und will nicht dass die leute immer
wieder in interviews fragen warum er
nicht hinweg zieht aus chemnitz ja auch
insgesamt finde ich den von der
produktion her auch interessant weil er
ja quasi auf nichts ein steigt also der
der gesamte erste park basiert da ist ja
sehr sehr wenig wenn man keine drums gar
nicht so und dann in der hook setzt das
erste oder zweite part ist dann wieder
ein bisschen mehr untermalt und treibt
dann doch mal ein bisschen mehr aber der
erste part steht hat ziemlich für sich
und das finde ich irgendwie ziemlich
ziemlich cool dass der bbi zu lang ganz
ganz ganz ganz langsam sich erst aufbaut
auch hier wieder die dieser so ein
satter treiben achte bas ist es einfach
nur ja kann sein
ja und das ganze übrigens produziert von
blut und zorro und ich habe mal eben
kurz ein gutes profil von zorro
reingeguckt und der hat tatsächlich
saison fit gemacht hot dogs heißt der
song
für den hatten wir ja auch schon mal bei
der dream will session mit dabei macht
momentan ziemlich viel mit joe cole
zusammen
wir haben fand ich interessant aber mehr
war nicht drin auch nicht rausgefunden
jetzt kommt ein kracher ja ich wollte
eigentlich noch kurz bei schiff bleiben
ja ich finde den zweiten platz sogar
einen einsteig mit rost braune flecken
an den wänden unter deck und wenn man
das jahrzehntelange so lässt dann geht
das später auch nicht mehr von alleine
weg irgendwann wird ein loch zu einem
leck und das ist halt einfach so mega
geil des mega geil das bild in seinem
schiff bild gefunden für diese dieses
nazi und falsche problem was man
allgemein ja im osten aber
wahrscheinlich auch besonders in
chemnitz sehen kann weil seit diesem
september letzten jahres ist ja chemnitz
auch so ein bisschen das sinnbild für
probleme mit rechten in deutschland
geworden und ja wenn ich find es einfach
sehr sehr geil und dann weiß man macht
er weiter mit dem bild ein paar tropfen
auf parkett doch auf einmal steht das
wasser aus den unteren etagen in der
ersten klasse wurde
das sichert auch nach oben durch das ist
nicht ein problem das der der
unterklasse sonderproblem von allen
gesellschaftsschichten und so und dann
geht er auch raus wie du eben schon
gesagt er mit den talkshow gästen die er
dann alle sich zwei drei wochen lang nur
um chemnitz gekümmert haben und dann kam
dieses wir sind mehr konzert von
kraftklub und materie caspar und so
weiter und dann waren da plötzlich fünf
60.000 leute oder 70.000 oder so und
alle haben gesagt so war geil und sie
sind besiegt und die kamerateams sind
wieder heraus aus chemnitz und niemand
beobachtet sie mehr und dann sind sie
das nächste fragt dass man bald
vergessen hat weil man einfach dann
plötzlich nicht mehr der es heißt das
thema ist sondern einfach die leute
wieder weg gehen und sich im endeffekt
nichts verändert hat und das ist
irgendwie eine woche free concert in
chemnitz machen ja haben sie ja dieses
jahr noch mal gemacht mit cosmos
chemnitz wollen ja auch herbert
grönemeyer dabei war und alligator und
so weiter auch ganz cool gewesen konnte
ich aber leider aus terminlichen gründen
diesmal nicht hinfahren
weil wir sind mehr damals war ich mich
dabei und 24 stunden wache und das war
eine
ich war selten so müde auf einem konzert
aber das war megageil
von mir aus können wir das gern zu dem
kracher komme darf ich von mir aus auch
gerne an moderieren
der rest meines lebens viel spaß wieder
rein
ja da was erwartest du denn von dem rest
deines lebens wachstum aufstieg gewinnen
gewinnen gewinnen
das sind so die maxime nach es also
schön kapitalistisch hocharbeiten ja
also das was das album müsste eigentlich
auch gesagt gesagt leistungsgesellschaft
ist genau
es muss einfach nach oben gehen wachstum
wachstum wachstum nur eins begriffen
haben dass der junge aus karl-marx-stadt
genau genau kommen wir zurück zum album
heißt meines lebens auch von blut wieder
produziert 135 ppm kommt wie so eine
richtig dunkle trap nummer hängt auch
sehr auf einem ton fest raptor richtig
und plötzlich wird das total aufgebracht
gebrochen total kontrastiert von der rub
die max raabe dann sind es auch eine
ganze volk zukommen wollte ich gar nicht
gedacht ja auf jeden fall max raabe und
er zusammen wenn man es nicht weiß kommt
das echt überraschend so wie es bei mir
war ich habe einfach laufen lassen dann
gehört sie jetzt hier gerade und dann
kommt auch eine coole also eine coole
gitarre
das ist ja ein podcast ist ja momentan
sehr modernen gitarren kaputt zu machen
ich meine welche armee hat momentan
keine kaputte gitarre bei sich im dreck
das ist schon glaube ich ein standard
momentan weiß ich nicht aber gibt gebiet
sind auf jeden fall der mega renner
momentan jeder macht die tat eyed peas
die machen es aber ein bisschen anders
finde ich es ist jetzt nicht so ganz
klassisch ist daran und mich ein
bisschen an wie zu hause von alligator
ich habe es nicht die mega referenz ich
habe es jetzt nicht verglichen ob es
wirklich ähnlich ist aber es ist auf
jeden fall ja das kommt einem sofort
also es kam mir so ich habe das noch
nicht gehabt aber jetzt wo du sagst ja
ja ich weiß ungefähr was du meinst ich
habe es jetzt nicht verglichen
ich habe keine ahnung ob da wirklich
eine ähnlichkeit ist aber ich war daran
erinnert gitarre scu gemacht dies hat
verstimmt dies nur links gepennt die ist
total kaputt geflasht wirst du keine
ahnung wie haben die richtig
kaputtgemacht darüber max raabe gelegt
ist cool
und ja wir kommen in meinem leben dafür
viel zu den text hast du das schon
hinter dir ja ich bin ein paar sachen
sind halt auch einfach so da erwischt
man auch leute die das früher machen
aber ja ich habe da leider sehr viel
schon erlebt von ich bin ja leider schon
über 30 ich finde es irgendwie ganz ganz
charmant alles auch so beschrieben
und dann sei da also ich muss ja sagen
das ist ja eine nacht in der man passt
früh ins bett geht damit man auch vom
samstag noch was hat das ist schon echt
geil
und ja ich bin auch sind tatsächlich
noch weit entfernt von diesem punkt ich
weiß nicht wann der letzte freitag ist
bei dem ich vor 2 ins bett gegangen bin
ja schon länger her
vor allem nicht besoffen wurden soweit
meine ich jack anarchistisch dann
sowieso gar nicht also hier geht gar
nichts das geht nicht mehr
als student darfst du das auch nicht
glaubt du wirst sofort exmatrikuliert
wenn du irgendwann mal am wochenende
nicht getrunken hast er soll verboten
das ist absolut absolut illegal paar
kracher syndrom wie ein paar sehr sehr
sehr geile zeilen wie zb das erste mal
international für die bayern sein dann
ist es bis zur fanmeile nicht mehr
allzuweit hab ich es sehr gefallen hat
gibt nichts schlimmeres als in auf
fanmeilen international für die bayern
zu sein und finde ich finde ich geil
oder natürlich auch es beginnt ganz
harmlos mit einem spieleabend aber endet
im gesprächen über risikoanlagen denkst
du ja ich habe mir jetzt ein haus
gekauft also das mache ich jetzt auch zu
mietshaus nah und weil hat die krise mag
kommt habe ich dann fest dass kapital
und so ist erschreckend irgendwas für
diskussionen oder in was für gespräche
ich da mittlerweile eintauchen das ist
wirklich so je nachdem zu welchem abend
erst nur jetzt wo eingeladen wird und du
dann abends mit leuten sitzt da kommen
themen auf da habe ich vorher nie
darüber nachgedacht
ja ich bin schon wünschen happy wenn
meine verwandten sich merken können
welcher stadt ich studiere also zum
beispiel foul pro gemütlichkeit war ich
schon mein ganzes leben also weiß ich
nicht ein freitagabend auf der couch den
habe ich auch schon vor dreißig gemacht
aber jetzt arbeitet man meistens einfach
noch viel mehr also ich verstehe ja ganz
viele sagen aber ich glaube das
hauptproblem ist einfach dass man die
ganze zeit arbeiten muss ja so ist das
so ist das leben leider dann kannst du
dir keinen rein stellen weil am montag
hat mir die arbeit ist ja der klassiker
auf jedem kreisliga fußballplatz tempo
es am montag normal
ja ja schönes ding und interessant finde
ich auch composer lyrik ist laut rogers
hier ist farbe fand ich auch grund ich
habe irgendwie die starke vermutung dass
er die frage geschrieben hat weil das
irgendwie auch ein bisschen farbe es
klingt ich freue mich schon drauf aber
bringt ja auch bald neues album raus aus
dem iran heißt mehr an also der wie
sollte ist das vielleicht auch sogar
irgendwann ist es zu spät um zu früh
drauf zu gehen irgendwann bin ich zu alt
um jung zu sterben
doch ich habe es versucht ich habe es
wirklich versucht wirklich versucht ich
hab's versucht doch vielleicht nicht gut
genug
das wäre ja auch ein sehr helles ich
musste schon ein bisschen schmunzeln als
ich das erste mal gehört habe und
schönes ding eigentlich ne und jetzt
bleibt eigentlich nur die eine frage
vielleicht wird ja gar nicht so scheiße
der rest meines lebens wie siehst du das
nur glaube ich nicht glaube ich nicht
dass das leben
ich bin da ganz positiv der song
schließt auch so ein bisschen ab wie
haus am see finde ich auch von weit her
ist das total ja weil er am ende des
angenommen hat meinst du so in die
richtung ja so der also ich finde
einfach aus einem see hat ja durchgehend
diesen ja ja genau aber in deutschland
genau am schluss nimmt er sein talent ja
so ein bisschen und da habe ich
irgendwie ein haus am see feeling wie zu
hause und haus am see aber außerdem sehe
halt nur der ball komplett zu hause
irgendwie das ist schon irgendwie komme
ja meine 100 enkel spielen cricket auf
dem garten wenn ich so daran denken kann
ich es eigentlich kaum erwarten dass sie
sich so was von brutal in den kopf
eingebrannt haben
stadtaffe vom mega album ja schon zehn
jahre alt erstaunt nicht mehr genießen
wir kurz noch diese sonnenstrahlen von
max raabe der am ende noch schön mit
seiner weichen stimme drüber geht denn
jetzt
jetzt wird hart es ist genauso hart wie
will man lächerlich sagt lächerlich ich
bin ich weg becher ich möchte welcher
daniel wyss alt
na gut 26 wir hören rein
achtung achtung wir haben eben von den
billigen plätzen hinter uns gehört dass
wir eine chance vertan haben beim
letzten song und zwar spieleabend
risikoanlagen wegen dem risikospiel
risikos paul von der ein meter wirklich
in kamtschatka in hama ding so ja egal
26 jahr ist teil des albums hälfte des
albums und es ist direkt ein brutaler
bruch in der stimmung will ich sagen
heute ich nach unten als ich mal waren
schon relativ tief und jetzt geht sogar
dramatische themen steffen israel von
kraftklub hat mir gearbeitet an der
sache der herr leadgitarrist etat genau
der gitarrist von den ist auch direkt
ich würde mal sagen pop rock meets
hiphop also es klingt vielmehr nach dem
kraftklub playback mit dem sohne
rockballade auch ja genau also der
rockballade also mit crepes ja auch
messen gesungen so super viel chorus auf
den gitarren sind sehr gibt also mehr
gitarrenlastige produktion ja da merkt
man dass nicht die poprock einflüsse von
kraftklub mehr traurig die story ist
traurig kennen so ein bisschen ähnliche
geschichte von jemandem gleich mal kurz
sagen worum es geht darum dass eine ja
eine bekannte freundin wie auch immer
von ihm halt mit 26 verstorben ist und
der jedes jahr auf facebook ihm die
benachrichtigung reinkommt hey sie hat
geburtstag gratuliere jedoch und er jede
anhalt quasi sein herz ausschüttet weil
ja genau der auf dem song weil die
scheiße keiner liest
genau das ist ganz verrückt das war
hatte ich eine ähnliche story im
bekanntenkreis da haben sie aber jetzt
den facebook-account doch irgendwann
runtergenommen die hinterbliebenen ja
irgendwie so wenn man diese story
irgendwie im vor zehn jahren erzählt
hätte hätte es keiner verstanden
ist so ein ganz krasses zeitphänomen
problemen
ich weiß nicht ob man es in 50 jahren
noch versteht und vor zehn jahren hätte
es bestimmt keiner verstanden so ey die
hat man profit auf social media und wird
erinnert die leute obwohl sie schon seit
jahren tot ist oder sag ich mal 1995
hätten alle drüber gelacht na ja klar
also du wirst halt dann jedes jahr
wieder an und facebook hatte ja auch
jahrelang das problem dass es keine
möglichkeit gab verstorbenen
runterzunehmen die können sich ja meist
selber schlecht unternehmen weil man ja
meist nicht genau weiß man stirbt und
ich habe jetzt letzten dabei erfahren
dass man wohl in den privatsphäre
einstellungen von facebook einen sony
merchants sie kontakt quasi festlegen
kann der dann berechtigt wäre im fall
des todes das konto abzuschalten also
das kannst du wohl inzwischen jemanden
bestimmen der das machen darf und es
gibt auch glaube ich die funktionen so
ja so einen grabstein neben das konto zu
legen dass man weiß die person ist
verstorben aber das profil bleibt online
damit man sich noch angucken kann was
die in ihrer lebenszeit gemacht hat das
irgendwie auch möglich ein schnitt also
ganz genau was sie sowieso nicht
irgendein wikipedia-artikel mit seinem
kreuz dann ebenso ja genau genau
verrückte zeit haben wir vielleicht auch
neben dem geburtsdatum des todes tun
haben
ich weiß es nicht aber trotzdem also das
ist schon ein song der der zieht einen
schon ordentlich runter weil er
irgendwie dann sind ja wirklich tote
nutzer auf facebook da ja ja es sind
tote nutzer auf facebook da auch
erkenntlich teilweise aber natürlich
auch teilweise sehr sehr viele
wahrscheinlich weil sie wahrscheinlich
die wenigsten nur darum kümmern und es
nicht so leicht es an facebook
ranzukommen um sowas löschen zu lassen
deswegen gehe ich davon aus dass das
sehr sehr viele tote profile rumhängen
also tot im sinne von wirklich tot und
nicht einfach nur inaktiv
also ja und dann dieses phänomen dass du
alt jedes jahr daran erinnert wird weil
es kennt ja jeder von uns morgens um
neun oder so kommt die facebook
benachrichtigung für die person die
heute geburtstag hat naja ist ja auch
meistens leute drin wo sie denkt so fit
wird der person hab ich seit drei jahren
nichts mehr am hut
ich male gesehen und kraß geburtstag
und ja dieses phänomen das bei toten
das habe ich jetzt mit meinem bekannten-
und freundeskreis noch nicht so erlebt
hatte da relativ viel glück
aber ja er beschreibt es wieder so dass
man sich sehr gut einfühlen kann und
lässt das lässt das ganze sehr
persönlich wirken aber lässt es auch
offen genug dass da jeder irgendwie mit
mit reinkommen kann und so ungefähr weiß
was er meint und ja es ist wieder wieder
stark geschrieben und stark emotional
und wenn leute aus seinem umfeld sterben
aber nur noch ins tor
ja genau und dann kannst du dir auf in
seiner angucken wie sie schön am strand
standen in der prallen sonne und ihr ins
tal aufgelebt haben ja es tut wieder weh
monja ist schon ziemlich okay es tut
wieder weh
dann hören wir rein also daniel ich
glaube wir haben den gleichen künstler
im kopf ist eine referenz ist wird sagen
ich ziehe von drei runter und wir nennen
einen den namen den wir im kopf haben
okay 321 tour sehr gut und wollte den
song zurück
na ja super toll finde ich das ist
brutal tour weißt du wenn er am ende
dieses hohe es tut wieder weh und es tut
wieder weh reinbringt ist also in comics
oder hinten ja und dann die die song
paar rennen durcheinander schmeißen dass
es sowas von tour richtig teuer es um
das eher sagen es ist dass travis scott
auf ahlmann
es ist ja auch wieder mit gitarre wäre
stefan israel ist wieder mit dabei und
mega die pri nummer super krass ich habe
den sinn nicht ganz verstanden bei jeans
steht es geht um den tabletten anja
linie ist in die ganzen beschreibung zu
diesem album echt nicht gut und dann
haben wir sagen ja die so alle so brutal
an der oberfläche kratzen heißt er
erzählt von einer tablettenabhängigkeit
die darauf zurückzuführen ist dass er
abhängig geworden ist da ihm der arzt
das medikament verschrieben hat also bei
genius chinas beschreibung wollte ich
einen kurs quoten und das kratzen
natürlich kommt an den kern der sache
ran so was kratzt hat auf diese brutale
an der oberfläche
natürlich geht es irgendwo um dieses
medikamenten thema weil es ist halt
irgendwie ich also ich finde er redet
halt über eine depression wo sich dann
die person das selber wieder auch so
durch redet mit mit denen du kriegst
halt diese drogen vom arzt verschrieben
und wenn der arzt verschreibt sind ja
keine drogen obwohl es ja eigentlich
genau die drogen sind die die auf der
straße so kriegst
und das heißt auch immer in dieses thema
was wir ja kein sauberer und und den
spaßfaktor
aber das stimmt nicht beeindrucken
ja ich war jetzt gerade im
bekanntenkreis einen der hat ganz hart
mit schwerster migrant zu tun
und der hat jetzt eine private opiat in
zug hinter sich weil so ein paar monate
lang die kopfschmerzen mit mit schweren
mitteln unterdrückt hat und jetzt echt
probleme hat die finger davon zu lassen
jetzt hat er cannabis auf rezept und ich
vielleicht nicht ganz okay
den lakers nachkam und das gras das ist
nicht schlecht und das nicht mehr kann
sich also auf jeden fall er sagt es ist
besser als die opiate die er bekommen
hat
das kann ich mir vorstellen ja aber
gerade in den staaten haben auch die
eine sache weißt du was der arme fiel
bei der migräne vorbeugendes einnehmen
der medikamente das ist ganz natürlich
wann kommt denn so dass die durch
kinosaal durchgehend musste unter medica
genau da genau das thema ist hätte ich
hier das ding so wir werden alle und das
ist der wenn er die da einen kittel
trägt sind ja kein junkies neun
patienten wenn er die da ein kittel
trägt sind wir alle in sehr guten händen
das gras kommt wirklich in so medical
boxes und da steht dann genauer wirklich
battle und alles steht da drauf das ist
echt kiffen ihnen usa richten also bei
dem jetzt ja cool kann ich kenne ich
auch nicht kann ich jetzt auch noch
nicht so oder als er weiß nicht ich habe
noch nie den usa gekippt aber ich glaube
da ist es auch jetzt gerade fünf wochen
verbracht hat was sagst du wie hilft man
den usa gibt es da die frage ist nun
nicht nur mit dem kopf ist eine genaue
auflistung der bestandteile daneben oder
gibt sie nicht in den regalen shops
aber so ist das halt meistens aus den
boxen und diesen hält das schon
geblendet und so aber stehen keine
genauen wirkstoff angaben
er war zur um das ding zu lesen ja sagt
er verweigert die aussage
leute das uk klar ja also medical
marijuana ist gut aber das thema hier
geht hier nicht um medical ist ich
glaube es geht um härteres es geht haben
diese und gerade den staaten ist das ja
wohl ein riesenproblem dass dort ein
ganz großer teil der bevölkerung von
opiaten und zwar sind weil die ärzte des
dort zum massiv hier so inflationär von
oxycodon ja genau das ist ja total da
sind wirklich irgendwie so in teilweise
in einigen städten so ein drittel der
bevölkerung ist da drauf so krass und
brutal abhängig davon aber ist halt wird
ja vom arzt verschrieben also kann es ja
nicht schlecht sein
ich meine das ist ja auch wer hat mir
crystal meth hier schon den lyrics wenn
wir heute die ganze zeit über den osten
reden
ich habe jetzt häufig richtig ab ich
habe mir geiles schwarz-weiß doku
gesehen über pervitin pervitin ist ja
quasi das von den es entwickelt
irgendwas zwischen speed und crystal
meth und die panzer schokolade oder ja
nee das war in der schokolade hatte
koffein und die tablette die
vitamintabletten danach hatte es biete
die haben das den kraftwagen fahrern
gegeben damit die besser auto fahren und
das muss heute mal den bullen sagen du
dich samstag nacht wo der partie anhält
muss ich war nicht ganz fit so dass du
auf jeden fall besser so alle dass ich
so fahre das ist mega lustig das ist
damals von staatlicher stelle an die
lkw-fahrer gegeben wurde damit die wach
bleiben oder an die bomberpiloten oder
sowas ja und heute man das zum
durchhalten ja interessant also er merkt
man dass medizin auch nicht immer gut
ist damals hat es nämlich der doktor den
flick angegeben definitiv all kraft hat
ja auch schon mal einen song darüber
gemacht über mir ritalin und medicaid
dass das den kindern ja auch in großen
massen verabreicht wird und dann immer
wie adhs obwohl das kind vielleicht
einfach nur ein bisschen aufgedrehter
ist und mit speed und dann wird es halt
so ruhig gestellt und dann ging es
damals darum und ja das hier ist der
ähnliche thematik so mann
man wird lieber dann die pillen
anstatt das problem wirklich am schopfe
zu packen die java dahin geht es denn
jetzt sehr offen gehalten weil er sehr
wenig verschiedene lyrik hat sondern die
ganze eigentlich nur erzählt dass er zu
müde um zu schlafen und das so wieder
weh tut und das einzige wo wir darüber
sehr schön mit dem zweiten platz und dem
ersten part beschreibt er halt relativ
deutlich eine depression
also hier na ich bin bei mir ständig
besetzt sich drückt die anrufe weg das
licht aus die fenster sind zu ich liege
im bett
mir geht es relativ schlecht aber besser
jetzt als zuletzt man dann kommt daher
kommen der aus nicht auch so ein
bisschen dieser kraftklub style dass die
oft mehr situation beschreiben als jetzt
so prof
das hier sind jetzt um mehr so
situationsbeschreibung casting für mich
eher nach caspar eine windel immer von
lang lebe der tod deborah hörst du sowas
dass es eher caspar aber natürlich auch
thematisch mehr daran sehr klare und er
geht halt aus diesem depression setting
dann raus nichts ändern ich merke 1
angespielt doch die angst vor der angst
bleibt ich bin zu müde um zu schlafen
und dann kommt im zweiten part wird dann
klar ehrt ist dann hat man übergeleitet
zu diesem tabletten und wahrscheinlich
auch ein bisschen antidepressiva und
zwar thema und geht dann darauf ein und
danach erzählt nur noch in seinem
gefühlten waren dann wiederholt halt
immer weiter das tut wieder weh und die
ist zu müde um zu schlafen
ja ich würde sagen es geht einfach genau
darum sind dieses dieses kaltstellen von
leuten und dieses symptome einfach taub
machen mit so in medikamenten anstatt
wirklich dann an das kern der probleme
zu gehen sie wirklich zu lösen sondern
sie einfach nur so zu betäuben und das
kann man jetzt natürlich auch groß auf
die gesamtgesellschaft übertragen und
was weiß ich aber ich glaube das ist so
ein bisschen so der der inhalt das thema
das thema die songs dann auch wieder so
ganz dürreschäden part 3 ich will mich
nicht finden ich will mich nicht ich
will mich verlieren ich will das alles
bedeutet ist ich will mich nicht spüren
ist ja dann irgendwo fast schon wieder
nicht so weit weg von jedem menschen wie
er sich irgendwann mal fühlte und einen
schmerz oder sowas irgendwas verarbeitet
neben dann tut es wieder weg
ja da kann sich ja auch also das ist die
ganze zeit eigentlich hier wie bei
schiff habe mich ja auch schon das
problem gehabt dass ich gar nicht genau
verstehen worum geht es hier eigentlich
und das zieht sich so ein bisschen auf
diesem stilmittel durch die sachen sind
sehr offen diese situation man kann dann
wäre ich bin da haben sie ich habe mir
jetzt echt schon echt ziemlich oft
gehört und man kann jedes mal wieder was
neues im song entdecken also gefühlt
also eine andere interpretation
möglichkeit und so und ja diese in
diesem song für dich einfach von der
komposition her sehr sehr geil
und ja der islam abba fan geworden
dieses jahr und mega ding finde ich
schön und ich wird sehr sehr interessant
finden was ihr in diesem song
reininterpretiert also falls wer bock
hat kann gerne mal seine analyse in die
kommentare hauen gern dann auch mit dem
satz den wir später droppen werden und
ich würde sagen jetzt daniel eine große
frage an dich wie viel ist ein outfit
wertekonsens während wir den song
reinhören durchrechnen und mir das dann
gleich sagen guck mal wer von uns den
besseren job hat hier
wir haben rein ja da hast die rechner
die philister ein outfit wert ja vieles
nicht also mehr als 130 euro habe ich
nicht am körper würde ich bin eines
meinem eintritt ist krasser ich bin bei
330 euro ungefähr
aber ich habe auch gehört aber einige
leute tatsächlich auch so was wie ihr
handy und sowas mit rein rechnen muss
überlegen was was ist denn so normaler
preis meine schulkosten irgendwas
zwischen 80 und 100 euro kostet immer
zwischen 60 und 100 euro was ich mir
kaufe ich auch ich kaufe ein pullover
für 80 euro 50 bis 80 euro und dann ist
ja und 14 bis 30
die kaufe ich weiß die schutzhaube 10
haben ja also das ist ja das ist auch
nicht zu meinen lifestyle jetzt
irgendwie für die louis vitton ankle
boots 1500 euro auszugeben sogar verkauf
ich mir lieber ein handy oder ein ipad
oder ein macbook und eine kamera oder
hast auch immer
ich kann manchmal auch gar nichts von
meinem geld das ist das beste kann nicht
das beste ist aber ich will da macht das
ja auch oft so dass ich einfach ein paar
schuhe dann einfach durch roque ich kann
das gar nicht verstehen warum weil sie
bei frauen ist sowieso ganz viel nicht
verständlich neue fans aber bei männern
kann ich es nicht verstehen wenn die
zehen passt nicastro haben ich habe da
auch um bei jungs die sache also sammeln
kann ich dann wieder fast verstehen aber
wenn dann so für jeden tag das nicht das
ist einfach nicht ist nicht mein ding so
es gibt arbeitsschuhe es gibt tag schuhe
irgendwann durch und dann kommen wieder
neue schuhe also absolut ja es gibt da
doch sehr viele andere menschen als ich
und ich komme dann auch immer irgendwie
wieder komisch vor wenn ich daneben
dastehe und dann stehen irgendwie 10
schuhe von dem aber letztens habe ich da
mit einem kumpel und seiner freundin so
zusammengesessen wir sind auch auf
dieses thema gekommen und hat er erzählt
dass er 23 paar schuhe hat und sie
guckte verstehen nehmen sagt das sind
doppelt so viel wie ich besitze das 23
daneben
es geht und jedes dieser april kostete
bei dem das weiß ich also zwischen 150
und 250 euro
sonst denkt so viel geld ballast du da
rein heißt es ist ja okay wenn die leute
aber er macht ja diese krasse
positionierung und dieses fixieren auf
markenklamotten von irgendwelchen super
konzern finde ich halt nicht die nicht
um irgendwie persönlich weiter zu kommen
jetzt scheinen darauf zu stehen wie man
seinen hund ja ich habe das gefühl ihm
geht es halt auch weniger darum leute zu
kritisieren dafür dass sie was tragen
was sie sieht eine lebenseinstellung
genau es geht mehr darum dieses sich
profilieren dadurch und vor allen dingen
ein mal drüber nachdenken ja definieren
natürlich auch ja
der unterhalt auch vor allem dieses
versuch einmal darüber nachzudenken
brauchst du das wirklich ist es wirklich
notwendig das so zu tun oder kannst du
das geld nicht oder das dass das einen
einfluss und so weiter nicht irgendwie
anders einbringen und diese sample klar
drin hat ist ja ganz klar
mit dem da wo die show gemacht werden
das ist nicht mehr das ist das live ist
richtig dass da wo man die schuhe trägt
live ist nicht so nah ist da wo man
steht
hat henning meyer dann übrigens auch die
pausen geschrieben du bist ein geiler
reiter also ich wollte mal sind die
props kurz mal verteilen
ja es ist ist es ja auch scheiße hier
sachen 480 euro an szenen die wir kinder
übertragen grundsätzlich kann man
natürlich jetzt wieder direkt sagen es
ist grundsätzlich scheiß hier die
meisten t shirts die wir kaufen egal wo
wir sie kaufen sind wahrscheinlich unter
die produktion longo entstanden oder
wahrscheinlich da wird man
wahrscheinlich nur sehr wenig für einmal
ein kollege ist made in italy na also
wollte ich mal kurz gesagt hat
wahrscheinlich noch die letzten drei
nadelstiche aber eingeschweißt in
plastik wo der dollar
also wir alle können uns prinz sieht es
geht jetzt gar nicht so genau ob ich
schon für 500 euro oder für zehn euro
kaufen wir alle können uns grundsätzlich
mal fragen warum kaufen überhaupt noch
schuhe in so großen massen an
fertigungsanlagen wo dann irgendwie mal
wenn dann waren seien stürzt 6000
arbeiter tot umfallen weil derweil bei
sprechen ja erstmal das und zweitens
weil das angebot ja auch einfach nicht
da ist so die wiwo kaufst du fair
gehandelte lokal angie katze bei sich
selber ein schwanz weil es die bedingung
schuhe gibt kaufen die leute billige
schuhe und so wird das nie kommen also
du kannst solche sachen du kannst
plastik steuer nur billige schuhe weiße
das sind die schuhe die wir tragen die
kosten ja auch 180 euro dann weil das
halt so geile adidas boost sohlen sind
also ist jetzt nicht so dass wir jetzt
wenig geld für die schuhe ausgeben
eigentlich geht es ja sogar um teure sei
aber so dass geld wer da dass man
ausgeben kann für das diese kutsche
sachen werden ja ganz oft in china
gemacht du hast dich entschieden ein
arschloch zu sagen also dir ist dass das
aussehen und das ding mehr wert als der
was du damit machst eigentlich mit
seinem geld schnell wohin das geht ja
ich glaube er hat hier einfach mal so
eine brutale abteilungen gegenüber dem
rausgehauen
was ich interessant finde ist naja hat
ja auch hier es ist donnerstag die stadt
hat einen termin der teufel trägt prada
und jeder trottel track supreme das ist
auch eine anspielung auf ihr in rinn hat
glaube ich zu diese leiden und mit dem
donnerstags kauft man sich zu bringen
und so warum weil donnerstags die neue
supreme collection rauskommt ist das so
ja das ist hier genau anlehnung an eine
leihmutter und leid von rinn
naja also in europa sagt war ja nur von
ring soja wenn das donnerstag ich kaufe
mir suchen ja nun natürlich noch von
zugezogen maskulin
es ist donnerstag du kaufst dir supreme
da sage noch einmal jemand rapper haben
nichts zu erzählen
hier ist es 12 du kaufst des supreme da
sagt noch jemand rapper haben nichts zu
erzählen 13 uhr jeder deiner spaß die
fans kauft auch 14 uhr supreme schon
wieder out war ja auch schöne leyen ja
ich kann dabei ich habe diese ganzen
familien getrennt das ist jetzt wieder
so abwertend gegen frauen das will ich
gar nicht sein aber dieser ganze
klamotten bezogene scheiß dieser ganze
statussymbol kaka ob es jetzt um teure
autos goldketten oder klamotten geht ist
mega behindert deswegen reden wir auch
hier wahrscheinlich meistens über rapper
die sich mit ihrer midlife krise
auseinandersetzen und gesellschaftlichen
problemen und sowas weil es doch einfach
mehr gibt jetzt uns beiden und das ist
auch ein modus mio eigentlich diese
hauptkritik wo sich kummer ja mit seinem
album auch dagegen stellt ja gesagt dass
dieses nur auf leistung nur auf erfolg
nur auf materiellen status gucken
einfach der völlig durchgeknallte weg
geworden ist nun und wie viel ist ein
outfit wird ist so die die kröte
aussieht da man ja wenn da 20-jährige
kids erzählen sie haben für 3000 euro
sachen an also dann sind seine
herrschaft oder sie haben reiche eltern
und reseller eben habe ich bin beides
behindert ich sage heute so oft
behindert nicht einfach blöd sollte man
auch nicht sagen welche leute man nicht
sagen ja casting soll auf jeden fall
auch nicht mal raus gehauen und ich
wollte irgendwas noch eben sagen aber
dann hast du sogar ein monolog gstaad
und dann bin ich eigentlich ausgesorgt
noch was zu sagen erzählte ich noch mal
vielleicht komme ich drauf was ich sagen
wollte ja also ich finde wie viel ist
ein outfit wird eine gelungene
persiflage auf diesen wunderschönen ich
hab kein wort kommen 3
das ist wirklich ja also ich kann das
nicht nachvollziehen ich finde kleidung
ist funktional und das sollte sich auch
sein aber viele leute finden es halt
megageil sachen zu kaufen aber nein sage
ich nur na ja es sind ein paar stellen
lions wieder drin
schon die kinder schulen gegenseitig wir
wollten aber noch in gröden ja ich würde
noch ganz kurz einmal kurz zu was sagen
wir 100 euro liegen zwischen angesehen
und unbeliebt was ich auch noch sehr
stark genug sein muss und zu dem thema
kann man jetzt auch noch mal ganz kurz
eine schöne referenz aufbauen er hat
zwar nichts mit dem song zu tun und hört
man darin auch aber anfang nicht einfach
mal sehr gerne jetzt einfach mal kurz
raus hauen bilder links von michael
moore michael moore wird ja auch noch
die menschen auf diesem album sogar
schon ein richtiger rappern leute kein
web außer dass außer dass von michael
moore aber jamaika mit wings nämlich
auch einen song gemacht um den fünften
storyteller mit einem ausnahmsweise mal
nicht richtig hiesigen kinderchor in der
hook einfach richtig geil
und da geht es genau um dieses thema
dass dieses diesen schuh waren und
dieses dieses ich stelle mich nachts vor
ich stehe dafür ein apple store oder so
ich kann so ein behindertes
konsumverhalten ist für mich da geh ich
doch lieber eine stunde im park
spazieren und dieses jubeln die schuhe
sind draußen und so keine ahnung ja das
ist schon weiter wie sich erwachsene
menschen irgendwo eine reihe stellen
haben um irgendwas einem amerikanischen
grosskonzern abkaufen zu würfen stößt
bei mir auf völliges unverständnis vor
allem weil es eigentlich klar ist dass
ein jahr später zumindest eine light
version für alle da ist oder nicht
limitierte auflagen naja was etwas
wirklich letztens auch gezeigt irgendwie
travis hat so nike boots rausgebracht
oder mit denen in kooperation gemacht
und die schon getragen bevor die
überhaupt raus waren die kann natürlich
natürlich auch dann limitiert nur aus
und dann hat er irgendeinem irgendwie
einem fan diese schuhe geschenkt die er
getragen hat bei einem konzert oder so
in diesen fällen wurden von einigen
seiten wie hunderttausende dollar
geboten
trotzdem behalten
die auftraggeber das werden wir auch da
ist halt hart dass die ganzen rapper
momentan halt so völlig ohne kritik so
deals eingehen mit so konzern die
einfach nicht ganz koscher sind bei
vielen sachen sowas nike schuhe
produktion angeht da wissen wir seit 30
jahren was hat sech awer stripes na ja
das ist von kindern für kinder sowie
jeden fall ja klar
klar checks oder stripes aber es ist
schon krass auch in deutschland
kooperieren eigentlich alle großen
rapper mit irgendwelchen kleidungs
firmen oder sowas und die last nicht
alle von mike sponsoren glaube ich die
hälfte der rapper hat auch mike schuh an
auf ihren stories die wahrscheinlich das
ist dabei ist auch nicht so weit der
adidas wird er mit spielen spielen wir
auch überall denn sie hat ja auch alle
ihre ihre zugpferde weiß nike hat jetzt
vielleicht travis scott während adidas
dann mit kanye west an
hier keppel bator hier in nike store
gedreht und so was im jahr die damals
gestartet die ersten rapper die studie
hatten wahren run dmc die haben ja
damals mai die das rausgehauen als sagen
ohne irgendwelche zu haben und so weiter
und dann waren sie die ersten die machen
doch alle werden wohl auch kein geld von
gucci beteiligt ist einfach nur der flex
den ich weiß ja nicht mal weiß bei gucci
ist ja dass das erste frage weil der
weiß manchmal gibt es dennoch so sachen
die ich noch so verstehe ich sagen echt
cool so auf weiß da wie so oft die aber
alter wenn ich mir ja aber werdet mir
party aber wenn ich mir halt sein als du
hast gut jeder rausbringen wir teilweise
längst das ist doch da hat der designer
ist doch hingesetzt und gesagt was ist
das hässlichste was mir einfällt das
mache ich jetzt also wirklich unfassbar
und das ist einfach nur dieses auf
suzuki ist wirklich dieses ich drücke
dir aufs auge das sieht scheiße aus ist
mir egal weil du weißt ich habe da 3000
euro für diesen pulli ausgegeben und nur
darum geht es und absolut schrecklich
und oder louis vitton irgendeinen paris
sowie tom handtaschenkollektion dann
hatten sie da die gemälde von ganz
vielen großmeistern auf die tasche
geklatscht etage wo die mona lisa drum
herum gemalt ist
das war so super unangenehm weil das
halt auch so auf diesen großen werken
rumgetrampelt ist weil es so kacke
aussah ein verstoß ich sage immer in die
masse freunde jeder kann es schaffen ja
also bevor ich mich jetzt hier noch
weiter auf regional puls auf 180 geht
können wir gerne zu aber nein gehen dann
werden wir uns ja auch noch ein bisschen
aufregend aber nein
aber nein heute echt durcheinander
trends auf der couch wir werden hier die
ganze zeit kritisiert dass nicht nur ich
natürlich mein bruder was ist eine
lebensaufgabe sagt dass soeben einen
geilen übergangs versucht so aber nein
zunichte gemacht dann wieder einen
weiteren monolog von dir platziert habe
sich aber auch mit dem bei vollem
bewusstsein und komplett nicht fand dass
wir den song ausreichend erörtert hatten
du weißt vom rheinland ist ein gutes
gespräch wenn beide reden ja wenn jeder
an sich selber denkt ist an alle gedacht
weißt du doch ja gut dann darfst du
jetzt gerne mal wieder einstellten
kannst mir gerne dann einfach über
leighton zu mir damit ich dir auch polos
nicht ins wort fallen gut ja der track
ist ganz typisches trap tempo ist auch
und für mich wirklich wirklich rapid ist
ein battle dreck sehr simpel gehalten
dass instrumente
das ist eigentlich auch schon alles was
ich dazu sagen kann jetzt erst mal
großartig ich finde
juni ganz cool auf dem pfad ich kannte
keke nur von unserer trepmann
besprechung hat sich jetzt ein ganz
anderes bild von ihr überrascht mich
jetzt die da so zu hören grundsätzlich
cool hier setzten sie sich wirklich mal
so ein bisschen mit der musikindustrie
auseinander haben da auch mal so ein
paar ganz geile meile spitzen drin
teilen da ganz gut aus ja
clemens jetzt kommt endlich das was er
dabei nicht die musik groß angekündigt
hat der angriff auf die szene wenn man
auch mal in der gesamt gesamtsicht des
albums drauf guckt wir haben jetzt die
erste hälfte war alles relativ
der erste hälfte gegen so ein bisschen
darum was um ihn herum passiert und wir
das jetzt da erlebt man wenn wir uns
angucken mit 26 rest meines lebens
schiff
das tut wieder weh und so das geht ja
keine aktive rolle ein sondern ist halt
mehr so der der erzählt wie seine lager
will dann ist während er jetzt bei
wieviel ist ein outfit wert aber nein
alle jahre wieder kommt er dann auch
okay jetzt geht er in den aktiven part
über habe ich das gefühl mein album also
wenn du so das konzept habe ich richtig
ist kommen jeden der an der sichtbare
jetzt kommt halt der angriff jetzt wird
es langsam nicht mehr so deep und
draußen ist jetzt voll auf attacke und
wir gehen jetzt wir gehen jetzt mal
dagegen an und ändern jetzt mal waren
die situation die uns ab fakt so ein
bisschen in die richtung natürlich immer
noch ein bisschen resigniert aber allein
wir jetzt eine ich hab das schon
verstanden du bist einer zeit so weit
voraus aber dann bringt ein album mit
alben bitte einfach in der zukunft aus
als auch in dem drohen ihm ein bis auf
der ganzen sache ist da ist auch im
ersten part die industrie hält dich
unten nicht unten bruder du hast einfach
keine hitze
das ist richtig gut ist einfach schon
eher keiner warte und gesagt und einen
text ein keller ins all you back 0 im
gegensatz zu meiner neurodermitis ist
allerdings auf jeden fall schon wieder
so eine geile almanya aber ich muss
ehrlich sagen ich fühle dass weil
dagegen sind meint rich jeden fall ja
also ich kann das auch verstehen aber es
trotzdem so eine leyen die ich jetzt by
modus medien und nicht gehört haben ja
also ich finde auch el gouna du dir das
vorstellen dass so sandra oder nein auf
keinen fall die würden bestimmt allem
aber weil das deutsche team so absolut
das ist einfach klar dass das ist ja
auch wenn wir die hoch an hörst du weißt
wie allein wäre das von der telekom über
bringt wenn man etwas oft genug sagt ist
wird es irgendwann war aber nein na und
mag ich feiere das ich feiere das
irgendwie oder du hast einfach keine
hitze ist einfach auf die fresse das ist
hart aber ja ja ja ich wäre ein balkon i
find ich das halt auch noch sogar so sei
dir sicher in den staaten werden dass
platin songs sind auch nicht sehr gut ja
ich finde die ersten beiden parts mégane
eis weil die halt beide aufeinander
ähnlich hat die türe haben so gegen uns
weiter und dann kriegst barth habe ich
nicht so ganz verstanden also ich bin
allgemein nicht der allergrößte fan von
diesem arrogant hochnäsigen flodin sie
da raus haut aber das ist halt voll die
geschmackssache da kann mir auch jeder
sagen das ist cool findet so flo
technisch macht sie das
was mich halt nur ein bisschen stört ist
dass sie halt so ganz anders an den song
gang geht weil sie halt mehr so sich
selber represented während die anderen
halt gegen andere schießen
weißt du so felix und guti stellen sich
jetzt natürlich irgendwo über die leute
aber gehen jetzt auch gar nicht auf sich
selber ein sondern rappen hat nur über
die anderen während sie halt ne dicke
decke nennen mich dana donner gib mir
kennen die uhr die walker das geht ja
alles um sie mich interessiert besonders
wie viele stellen nach dem komma so sie
raptor plötzlich selbstreferenziell mit
übersicht und ich habe nicht so ganz
verstanden wie das in den song rein
passt weil das irgendwie ich weiß nicht
also für mich passt dieser part einfach
nicht auf diesen song rein thematisch
gesehen auch es wirkt irgendwie ein paar
denen sie hatte den sie dann einfach auf
diesen diesen diesem gebiet gekickt hat
so als von part den sie extra dafür
geschrieben hätte aber vielleicht sehe
ich das komplett falsch ich weiß nicht
aber irgendwie habe ich das nicht so
ganz verstanden
aber ja auf jeden fall die ganz andere
facette von ihr aber tritt man hat ja
noch sauber und ohne irgendwelche
effekte und filter gesungen fand ich
fand ich geil irgendwie aber naja muss
man kann ja jeder sehen wie er will
wir haben ja leider da wird also jetzt
verpasst das war ein bisschen bitter
er wird es gut ich hab's nicht
garantieren vielleicht bekommen wir das
ja noch keine kommentare schreiben wir
das noch mal machen sollen jedoch erst
jetzt auch im urlaub da kann man ja
eventuell inhalte mit david kross firma
pumpen ja die habe ich das wäre wohl
wieder beim letzten song werden oder
auch bei diesem song wenn wir uns jetzt
einmal keine ahnung von tuning da wird
einem angucken würden da hätten wir
wahrscheinlich auch nicht annähernd so
viel zu besprechen weil dafür inhaltlich
auch jeder song kennt jetzt nicht nur ja
ich kann es können es überfällig kann
den u bahn baustellen oder da wird nicht
über medikamentenmissbrauch und über
nazis die jetzt vor tankstellen sitzen
ja aber auch ein
mero wird da nicht drüber rappen oder
kapital weist wenn wir diese alben durch
nehmen würden würden wir vielleicht über
zwei songs mal ein bisschen länger reden
und den rest der zeit wenn wir jetzt
sagen sie ja okay also wir haben dadurch
kriegen das outfit wasser in diesem song
beschreibt kostet 20.000 euro und gehen
wir zum nächsten sondern ist es ja das
ist das schreiben sie ja hier auch mal
wieder gern auch dieses rapper die halt
nicht hochkommen
da probleme haben und so und ja
interessantes ding ich würde sagen wir
gehen zum nächsten werden wieder bis
noch aggressiver und wie gehen dazu alle
jahre wieder
ja da ja alle jahre wieder fühlt so das
wasser hier sagt zum gewissen maß ja
übertreibt es wieder sehr aber
grundsätzlich kann ich das schon
nachvollziehen am 24 die scheiße
einzureißen geht mir manchmal auch auf
den nerv mit 168 bbm sind wir so schnell
wie bis jetzt bei keiner nummer also das
geht auch richtig nach vorne die nummer
wieder ist so ein durchgehender bass
also ein achtel bass der sich auch kraß
aufbaut dann im zweiten teil dann so
eine harmonie dazu dann ist auch das
ganze vorne flora läuft die kik einfach
durch auf 168 bpm sind ist es sehr
schnell ist es wieder so ein super crazy
auto hinten dran
ja so ein bisschen ungewohnt für den hip
hop nummer finde ich ein bisschen
ungewohnt da sind jetzt schon so ein
paar sachen dabei auf dem album wo ich
sage das ist nicht mehr ganz frische hip
hop wir haben es ja vor allem erwähnt
dann wenn es so ganz klare trap nummern
sind hier ist auch wieder krank masters
mit dabei hier ist und wie junk masters
dabei aber ich finde es jetzt nicht so
offensichtlich wie noch zum beispiel bei
bei dir ja das jetzt dabei sind das ist
so ein bisschen
ich kann das gar nicht genau sagen aber
das könnte auch so ein elektro indie
handy also so den elektro track sein
das ist jetzt kein das ist für mich
nicht mehr so ganz klar mich ist der hip
hop für mich ist das ziemlich eindeutig
dass ein ziemlich deutliches vorbild und
zwei audio 88 würde ich sagen ist das
okay bis jetzt nicht so drin aber der
hat auch das auf drin war so was man
früher einfach so aggressiv irgendwelche
satzbau steine aneinander bar oder
irgendwelche setzen
ich bin jetzt noch beim beim beat vor
allem ja so ok
da würden mir diverse bei also wieder
fällt natürlich nichts konkretes ein
aber das ist ja schon etwas typisches
was in vielen nur also in der popmusik
schon öfter gibt könnte ich mir so lady
gaga hat also das über so was irgendwie
vorstellen könnte ich mir auch aktuellen
pop darüber vorstellen und ja ist schon
ziemlich leer da muss man dann kann man
wahrscheinlich auch ganz andere dinge
einfach mal daraus machen als
grundsätzlich finde ich das ja
grundsätzlich finde ich das auch sehr
cool wie er das macht ist eine lustige
story das wird also über den ist das der
weihnachtsabend erzählung also gut also
er erwähnt sie an dem song selber nie
als er weder von familie noch vor
weihnachten aber über die konnotation
alle jahre wieder kennt jeder das lied
singt man wahrscheinlich auch jedes jahr
mit der familie
und ja das ist definitiv ist es einfach
die allgemein seine familie und er
glaube ich im interview gesagt das ist
wahrscheinlich glaube ich die familie
von der ex-präsident war oder so die er
da explizit meint dass und er
wahrscheinlich nicht das pech hat so
eine familie dann doch zu haben und auch
mir geht so ich meine familie ist jetzt
auch nicht so wild ich hab kein großes
problem damit die an weihnachten alle
wiederzusehen ich sehe sie auch im jahr
dazwischen immer wieder und aber so ein
paar sachen kennt man halt einfach und
also am allerbesten und am einer weise
nachvollziehen kann ich dieses wir
wollten doch noch raus gehen spazieren
jetzt wird das alles wieder knapp ist ja
bald schon wieder dunkel
das ist einfach so herr meine familie
weil die einfach immer überall das heißt
also besuchen müssen was sowas angeht
und immer bei planungen vom worst case
ausgehen dieses das wird jetzt alles
wieder knapp wir müssen uns jetzt voll
im stress machen werbung haben uns
diesen plan gemacht und jetzt müssen wir
noch spazieren gehen weil das ist in
diesem plan drin und egal ob wir uns
jetzt alles stressen und aus allen uhr
abfahrt wir machen das jetzt trotzdem
noch dass das fand ich schon sehr sehr
gut
doch diese alt jung konflikt bringen
mensch du frierst doch in den klamotten
das sind keine winterschuhe und das bei
dem wetter aber hauptsache gut aussehen
das hat mir früher nicht kommt doch auch
vor der genau wir hatten früher nichts
aber das könnt ihr euch heute überhaupt
nicht mehr vorstellen
also er wirft also ein paar sachen
durcheinander grundsätzlich glaube ich
eine lustige auseinandersetzung und
andererseits ist natürlich auch wirklich
hart wenn ich dieses dieses thema wasser
der ansprüche bauen sie schon wieder und
so was
das ist auch für die verschiedenen
generationen glaube ich unterschiedlich
leicht zu verarbeiten klar dass der opa
immer zählt jetzt bauen sie danach und
da noch also wenn ich meine oben zuhörer
die relativ zentral in der stadt bonn
wohnt aber noch als held wie sind noch
in ihrer jugend an bauernhof nebenan
hatte und so was also ist das nicht wäre
es gar nicht die alten leute dann den
text verteidigen aber das ist echt crazy
das jetzt auf jeder leeren fläche
plötzlichen rhi besteht und irgendwie
häusern einen da wo wir jetzt sitzen wir
als dein vater hier aufgewachsen ist
auch noch fällt er überfällt klar ich
aber gar nicht so und da wohl jetzt
wohnst jungen die ecke das ist ja gerade
neu gebaut da wo früher ein anderes haus
stand was ich denken kann man somit auch
keine neu gebaut das ist ja schon auch
schon fertig also dieser bauboom und
waren der hier los getreten ist also vor
60 jahren war ja alles fällt ja klar und
alaba katja es geht hier haben so einen
generationenkonflikt mehr kommen müssen
diese als glücklich aber wir sind jetzt
auch wieder müssen jetzt auch wieder
bedenken so wir sind hier auch wieder im
osten verortet und ich meine jeder hat
denen der verwandtschaft mit dem man
nicht über gewisse themen reden möchte
den habe ich auch die eine person in der
verwandtschaft meine mutter wird wissen
wen ich meine mit der man einfach über
gewisse themen nicht reden möchte
und ja das ist hier halt auch so und
dann wirds halt und er übertreibt ist
natürlich brutal weist mit sowas wie du
bist eine einzige enttäuschung ganz
ehrlich da will man sich einfach nur
schämen das geht wahrscheinlich den
allerwenigsten so dass sie in der
familie so was zu sagen also zu hören
bekommen aber ja ich weiss nicht also
ich habe das noch nicht gehört bisher
aber vielleicht ist meine familie wäre
nicht so ehrlich ja wahrscheinlich das
wird sein
ja also ich kann einige sachen
nachvollziehen ich finde ganz witzig den
song aber ich finde ich den eingang war
witzig also sie auch schön aggressiv und
ich freue mich schon auf dem live
konzert zu hören aber ich ja vielleicht
sieht meine familie einfach zu
harmonisch um das so richtig zu fühlen
was er meint ja die sachen sind halt
einfach immer das ist jetzt gar nicht so
offen aber ich kann die situation gar
nicht so ich kann diesen konflikt nicht
ganz greifen der stadt wien wer also ich
kann das nicht ganz in ordnung was er
damit aber ich glaube dass es auch okay
und
dass da mal so machen
deswegen gehen wir zum nächsten song der
heißt okay der vorletzte immer wir hören
rein
[Musik]
clemens was ich schon immer fragen
wollte siehst du dich als misanthrop
oder nicht in manchen situationen auf
jeden fall als mit seiner truppe ja das
also ganz allgemein natürlich nicht aber
ich kenne also ich weiß eine der
wichtigsten wichtigsten sachen ich
meinem leben gelernt habe manchmal muss
man einfach akzeptieren dass manche
sachen einfach dumm sind vielleicht auch
andere menschen aber vielleicht auch ich
nur für andere menschen nicht dann
vielleicht auch einfach dumm
aber das muss man fühlt sich einfach
glaube ich akzeptieren dann manchmal ich
weiß nun mit mir hat einmal unter das
top 10 lichtblicke am horizont video
geschrieben dass er es nicht mag wenn
sich leute so intellektuell über andere
stellen weil ich irgendwann mal gesagt
habe wollte ich mal wieder über richtig
dumme menschen aufregen und also 288 s
in wand dass das war nicht irgendwie
ganz lustig aber auch diesen song würde
ich sagen können wir wieder in richtung
audi 88 und jetzt packen weil ich finde
er ist von der attitüde hält auch so
aber die 88 hatten den song auf dem
halleluja auf der harley gp der heißt
warum ich menschen nicht mag und er
startet mit warum ich menschen nicht mag
weil sie dafür bereit sind für camp
david händen zu bezahlen und im zweiten
partie rein mit warum ich menschen nicht
mag
abgepackte wurst design zur
weltmeisterschaft wie auch schön
und hier geht er ja ähnlich reine
menschen gehen samstag zu ikea beim
menschen mögen sachen menschen wollen
später einfach irgendwas mit menschen
machen und dann geht da rein damit ich
bin ein bisschen eines menschen gegen
den faktor 1 denn dann gehen sie auch in
partie drei bin ich schließlich
argumentiert und zu ende gebracht
ja also ich lege mir da eine negative ja
und wir sind alle raus und ich finde es
auch so hart wenn leute erzählen dass
die pakete 1 2 und 3 gesinnungen ist
dann auch noch lustig für den bau also
den ersten fall nicht es ist schwer hier
menschen kämpfen nicht so lang vom apple
store ich will es immer auch immer im
leben man ja ich glaube die zeit ist
vorbei ein bisschen mclaren ja ich bin
ja eh kein mensch der sich das iphone am
releasetag kauft kauft ja drei monate
später aber ich halte es da mit taktlos
menschen sind peinlich genau zahlen
unsere raten ab dem weißen kopf habe ich
heute noch irgendwo aufgeschnappt simone
prinzipiell geist ja also der erste part
ist für mich vollkommen audio 88 erst
dann der refrain handelt da sind wir
auch wieder bei audio wo er einmal
gesagt hat ich hasse nicht alle menschen
ich finde es ganz okay also vielleicht
hat er sich ein bisschen als ist für die
zweite tour geholt weil jetzt den 88 die
ordner versagt und und ich weiß nicht
was ich abgeguckt hat aber es ist hat
den taliban von also ich sag mal so auf
dem letzten song also auf dem alle jahre
wieder hätte ein audio 88 feature werde
nicht aufgeweicht ich hatte schon cool
gefunden wenn das gehabt hätte
aber sagen wir so es wäre nicht
aufgefallen und weil's einfach die
gleiche stil ist und auch hier
thematisch einfach ziemlich nah dran war
es der schon mal gesagt hat
also wer kann schon sein dass es eine
anspielung ist kann sein also nicht ist
vielleicht kennt ihr den song auch gar
nicht hinaus aber das war meine sache ja
und wir sind jetzt hier auch wieder
menschen hören keine rapmusik außer die
von michael moore ist auch sogar meine
eltern auch immer am anfang gesagt als
ich angefangen diese musik zu hören dass
sie damit ja gar nichts anfangen können
bis ich dann in ihrem cd regal vier
gewinn von fanta4 gefunden habe wurde
auch sehr gutes ja irgendwo auch rap
also nicht was irgendwo das ist raps und
mehr da haben sie sich schon damals aber
darüber gestritten ob das wirklich
apples ja natürlich in der szene aber es
ist halt wenn du von der definition die
anguckt ist es auf jeden fall japan wo
ich habe schon mal
victor ist 100 prozent quote nie genau
und jetzt bin ich bei fanta4 natürlich
auch dabei aber egal das album man gebt
mir meinen gib mir dein saft ich geb dir
mein legendär
ja aber diesen dienst haben schweigt ob
wir sollten vielleicht wieder zurück zum
song komm und vielleicht kannst du ja
noch was sagen weil ich finde den aufbau
ganz interessant wir am anfang dass ich
bin ein misanthrop halt sinkt und im
zweiten teil das in den rap hat mit
eingenommen wird erzähler maß dazu ja
das hast du ja schon sehr gut
zusammengefasst
also das ist wieder eine produktion von
blut und tranken masters hier finde ich
merken uns auch wieder mehr dass junk
master also ihren trips teil mit
einbringen das tempo ist auch wieder so
ein ganz normales trepte moment 150 das
design das sounddesign ist eigentlich
auf der ganzen platte finde ich jetzt
ähnliches ist sehr präsent diese acht
weltbeste diese treibende bässe und hier
ist jetzt wieder ein ganz klares crêpes
drumming drunter köppel drums drunter ja
irgendwie das also ich finde alles
wirklich sehr gut
aber auch hier okay ist irgendwie nicht
so ganz
wer macht das schon was macht das schon
was eigenes vielleicht sollte man es
positiv sagen irgendwie ist es schon so
ein eigener stil den er da rein bringt
gerade finde ich ja also ich mag den
song wieder mal ich habe das gefühl dass
der allgemein was das angeht noch mal
einer der tracks ist der öfter gehört
wird als die anderen
ich finde ich finde ich cool ich kann
das auch irgendwie nachvollziehen ich
finde ich ganz schön das ist jetzt auch
wieder so eine art liebeslied und für
ihn ist das kompliment was ich machen
kann so l ganz ehrlich im vergleich zum
rest der menschheit bist du okay so also
da ist auch immer dieses so ein
richtiges commitment geht da nicht und
es ist halt auch wieder so ein es ist
schon so ein bisschen raus hauen paar
seitenhiebe verteilen an einige sachen
und aber irgendwo halt auch sich selber
da nicht einstehen zu können so dass
irgendein mensch dann doch vielleicht
was besser ist als ok aber nein
du bist ok und du erinnerst mich daran
das ist halt noch andere menschen gibt
ne aber vielleicht so im direkten
vergleich mit dem rest der menschheit
bist du okay und ich finde es irgendwie
lustig schön ich mag die huk wie sie da
gesungen ist
du bist okay okay okay finde ich finde
ich geil und ich mag das ding irgendwie
cool cool das thema ich finds halt sehr
lustig die strophen
ja auf jeden fall ja mag ich mag ich
sehr gerne aber ich glaube wir sollten
mal langsam aber sicher zum letzten song
komm und das machen wir ganz genau jetzt
ja nein ja da was sagst du zu diesem
auto ja also ich muss jetzt sagen das
ist natürlich auch schon spät geworden
und ich bin nicht ganz fit ich habe so
ein bisschen das problem dass ich hier
langsam so ein bisschen abdrifte von der
ganzen sache weil das auch echt dollar
ist jetzt viel input auch noch mal beim
auto so und mehr gewicht langer bart und
dann eine frau wo er sich nicht auf
einen satz einigen kann also das album
das würde jetzt schon fast ein frostiges
fazit ansatz hier von mir aber das ganze
album ja einfach immer lange heraus
haben können wird das ganze album hat
sehr viel input aber man geht auch mit
wenig direkt greifbarem raus man also
bei ganz genau jetzt verstehe ich auch
nicht ganz genau was er mir sagen will
weil es ist so ein bisschen dieses carpe
diem feeling du lebst jetzt das ist
jetzt dein ding aber es ist es einfach
viel infos dann aber ein negatives
kaffee tee m feeling also er geht da
jetzt auch beendet das album jetzt nicht
mit einer positiven stimmung sein er hat
ja schon angekündigt er macht red wieder
weicher macht red wieder traurig und
genauso geht aus dem album raus weiß das
ist kein lebensbejahendes dem moment ist
geil aber der nächste wird auch geil und
alles geil sondern der sagt ja
vielleicht ist dieser moment ja geil
jetzt ganz genau jetzt aber alles was
dann kommt es halt nur der rest nie
wieder perfekt und das du kriegst nicht
zurück und es ab jetzt geht's bergab und
das ist alles scheiße und so wissen
schneeweißem fielen
herr über innocence gewesen so also es
ist halt alles ja es ist nicht dieses
ist fühlt sich schon irgendwie ein auto
an ist es auch so groß gebaut ist findet
auch keine jobs mehr wein also redet den
ganz das ist ganz schön weil endet das
ganze auch auf einem sehr hohen ding so
weist wenn wir jetzt dann am ende hatten
wir jetzt eben gesagt hier dies nie
wieder so wie hier nie wieder so wie
jetzt wo er dann der autotune richtig
rein kicken so ein bisschen kann gemeint
ist ja auch das rausgeht und das ist
schon sehr großer moment wo man dann
auch durchaus schon so in die gänsehaut
richtung geht krass also 40 jahren räume
sind super melodramatisch arbeit ist der
groß pete großpietsch auf der gitarre
oder ist das einfach so eine ganz tief
gespielte gitarre es klingt wie so ein
großes empl am schluss mehr auf jeden
fall haben sich gar nicht hat und
reguliert ich weiß auch nicht wer denn
jetzt wahrscheinlich hat das wiener blut
das ganze album
er hat ja in diesem interview was ich
glaube ich bei diffus merk ich glaube
die fußballer oder so habe ich es
gesehen als er da gesagt da halt macht
hast du das geguckt hat sich hat mich
das nice try geguckt habe
unterschiedliche regeln können
unterschiedliche sachen naja ich hoffe
ihnen nur ein bisschen angeguckt aber da
hat er wie anfangs erwähnt hatte dies
lange der ray die lahn und der referenz
erwähnt und dieses ganze album ist
getragen von so großen flächigen und
doch sehr aggressiven treibenden sachen
aber diese großen flächen jetzt beim
auto schon super gut gemacht diese diese
größte und werde dann hinten noch mal so
kann emails mit autotune einsteigt wie
bei waits und heartbreak so oder so was
ich glaube seitdem hat kann ja auch alle
geprägt gut schon krass casting sehr
emotional sehr viel bisschen meine
anfangs kritik kalt das ist mir jetzt
gerade noch aber wenn wir noch einfach
zu viel input am ende war die nicht
nicht genau definieren kann
ja ja genau also es ist schon klartext
das ist definitiv kein leichtes intro
ist trägt ein bisschen melodramatisch
hier auch eher auto.de dramatisch aus
dem song draus und ja aus dem album raus
aber ich finde das passt es ganz gut
zusammen
und jetzt können wir uns ja noch mal
anschauen was bei nicht die musik
angekündigt wurde schließt das ding hier
ja dann das album zu
und ich finde er hat ganz gut
eingehalten was er in dem ersten track
versprochen hat wegen verweichlichte
befindlichkeit scheiße und selbsthass
welt hasst mix haben wir mit drin gehabt
und er hat auf jeden fall rap wieder war
ich und traurig gemacht ist ihm ganz gut
gelungen und ich ja wollen wir zum fazit
kommen ja willst du das einmal für dich
zusammenfassen was du so gesehen hast
oder gehört hast in den letzten 37
minuten
hmm mist ja doch oder heute deutlich
länger gegangen
ja bei so einem kurzen album einen
defekt na ja also ich find's ganz
interessant ich finde es grundsätzlich
sehr sehr gut produziert von der
musikalischen seite finde ich auch sehr
interessant es ist sehr groß ist hat
tiefe ist hat druck
es ist so eine mischung aus rap und ganz
positiv deutscher popmusik
irgendwo da trifft es sich auch ganz gut
und erhält wirklich ein was er da im
intro versprochen hat ist es sehr düster
sehr melancholisch also musikalisch
finde ich das sehr gut die haben da so
einen sehr weichen sehr warmen sound
gefunden jungs zusammen es klingt auch
wirklich aus einem guss produziert also
man kann sich das auch durch hören du
hattest ja eben auch noch mal
angesprochen dass so ein bisschen phasen
im album das oder so phasen erkennen
ich glaube auch dass man dieses album
gut durch hören kann
es hat schon da auf jeden fall wieder
mehr sind wie die chance in einem
parcours nicht wo wir treten einige mal
gedacht haben frauen kommt der sagen
jetzt genau und es ist auch wirklich aus
einem guss bernd redmann waren noch so
schon sehr verschiedene sachen auch
dieses mal drauf und hier ist dass der
sound gewand das irgendwie gleich auch
wenn die habe die tempi stampede oft
unterscheiden und ist auch ein bisschen
so in den stilen leicht wechselt
grundsätzlich ist meine kritik manchmal
aber das wäre wahrscheinlich vielleicht
auch beim kraftklub das ein oder andere
mal irgendwann wird es mir ein bisschen
zu verkauft und ein bisschen zu viel
und ein bisschen sich daran dass ich das
einmal ausgesucht ich muss halt ja ich
finde das so einfällt tonia so was
manchmal so greifbarer ist die leute die
wir besprochen haben die machen wir noch
greifbar so die haben dann so eine ganz
klare message hier steht man auch das
aussehen das vertonen ja auch weniger
weniger deutungshoheit im hörer
überlässt also vertrauen die redet halt
gern auch ganz ganz klar von sich und
der in seiner person und erzählt die
story wie sie ist aber hier bei kummer
ist es wieder ein bisschen mehr wie bei
uns wo man halt einfach merkt okay das
ist schon persönlich was er herz erzählt
oder meisten zumindest und hat schon mit
ihm viel zu tun aber du kannst halt
deine eigene situation mit reinpacken
das sind so sachen wie dass er offen
lässt ob er jetzt bei dir über die
freundin oder über einen guten kumpel
redet und so sah dabei es tut wieder weh
und so dass auch wenn ich hab ja genau
ist eigentlich los das ist halt offen
genug dass du deine eigene
lebensrealität mit rein nehmen kannst
und das will ja hier auch dadurch musst
du aber halt auch als hörer mehr
leistung erbringen auch beim hören und
deswegen von ungefähr was du meinst und
für toni hatte halt der da gibt dir mehr
vor da gibt dir mehr zu fressen an dem
du halt das aufbauen kann es während du
hier halt wirklich viel von dir selber
mit reinschmeißen mussten das album und
das ist definitiv auch kein abend zum so
nebenbei hören sondern da muss man schon
aktiv mitgehen und es ist trotzdem noch
im richtigen moment irgendwie so poppig
mit drin dass es einen auch nicht weg
stößt bei die andere schon drauf gehabt
das 1 2 radiohits mitarbeiten da also
das ist schon gut ja auch geschafft aber
höchst das produktionsniveau von den
beiden ich find auch seine lyrics
insgesamt natürlich sehr gut er hat
diesen kraftklub humor schon einfach da
merkt man einfach wie viel kraft club
auch bei ihm drin ist wenn er schreibt
dann klingt es einfach nicht so viel
routine auch einfach im rating hat zwar
selber also ein bisschen komisch so was
halt als debütalbum zu bezeichnen weiß
halt selbst glaube auch dass es eine
andere sache war das zu produzieren als
kraftlos zu produzieren weil du ja da
noch mal durch die andere meinungen mit
drin hast aber natürlich ist das was
anderes als wenn er jetzt so so der typ
da ist null unsicherheit drin im ganzen
ding so du hörst wie er dass wir jetzt
durch
du siehst wie er live auftritt
er hat jetzt auch irgendwie bei leighton
berlin nur so sei auch aufgetreten und
zu was du merkst einfach der typ hat
selbstsicherheit der weiß was er da hat
der weiß was er macht der canon dass
alles gut genug und das ist einfach eine
ganz andere art die tüte mit der daran
geht aber trotzdem leistet im interview
ja so richtig cooler typ so sehr
sympathisch sehr bodenständig imitiere
ja also ich mag mag das werk und jetzt
so zu meinem fazit mal ich finde es
erstaunlich gut ich habe sehr viel
erwartet nach den ersten
single-auskopplung weil ich die wirklich
stark fand und das album hat mich dann
trotzdem noch mal geflasht also ich bin
zu gemischten gefühlen oder gegangen
weil ich dachte so hoch ja es ist ja
irgendwie sind kommen ja aus einer lage
du meintest ja auch dass die kraft wir
jetzt nicht so hart es werden mehr
wirklich nur oder kartoffeln mehr noch
weil ich immer wieder gelacht habe über
das eine oder andere ja klar musste ich
auch nicht ausschließen und ich alles
direkt feiern was man lustig findet aber
ich muss wirklich sagen ich bin sehr
angetan von dem werk und ich mag das ich
mag wie es vertrieben wurde ich mag ich
mag wie was ist aus sagt ich mag wofür
es steht und ich finde das ist hier auf
jeden fall ein
wofür steht ja es steht halt auch so
müssen für sohn dagegen seien aber halt
auch ein sich selbst hassen das
dagegensein irgendwie es ist ja es ist
melancholisch es ist aber trotzdem
irgendwie noch drauf geschissen und anti
alles ist hat seine aufbruchstimmung
momente es hat aber auch es hat aber
auch so ein bisschen ein ok bleibt
vielleicht doch liegen es lohnt sich
nichts mussten ja genau gibt das ist
irgendwie so attitüde die ich ziemlich
nah es finde und die die sich auf so ein
bisschen durch die themen dieses
podcasts und ja ich finde da sind sehr
sehr starke sachen drauf mit mit schiff
beispielsweise was ist einfach eine
chance die nicht vom gesamten rating her
und von dem gesamten bild was er darauf
baut sehr sehr stark finde und von mir
aus können wir jetzt dann auch zu den
songs also fangen du gerne wieder an
und ich weiß nicht genau was ich weiß
gerade erst ein sicher und das ist der
rest meines lebens und ich hast du einen
legalen im schiff habe ich mir jetzt
gedacht nach der ansprache dann nehme
ich es tut wieder weh
ok schönen sind ua mit reingebracht dann
manchmal jetzt schwanke ich zwischen 90
10 okay aber ich glaub ich nehme die
unpopuläre variante und nehme okay weil
alle 93 10 hat genug noch aufmerksamkeit
programm also packen wir okay noch mit
rein ich bin bei dir auch stark aber das
ist mir so ein bisschen als ziel klingt
jetzt wieder so hart negativ will ich
kann nicht gelingen aber es ist so so
indirekt zu 1live kompatibel komponiert
das muss man auch können unglaublich gut
gut da wie man ja mal irgendwann
interview meinte hey die leute sind
einfach neidisch weil würden sie hätte
schreiben können würden sie auch hits
schreiben ganz ganz wichtig so der der
kann das da aber es klingt so ein
bisschen konstruiert für mich und bei
solchen namen doping er hat halt einmal
geschafft und dann ist auch ein bisschen
leichter überall durchzustarten aber wie
gesagt das klingt jetzt wieder diesen
voraussetzungen einmal hast es ist
natürlich einfach auf die einzugehen als
wendig niemand kennt aber ja ich finde
ich dann gesagt guck mal so schön die
industrie hält dich nicht unten bruder
du hast einfach keine hilfe
ok und in die kommentare wenn ihr wenn
ihr bis zum ende gehört hat konnte er
unterschreiben bruder du hast einfach
keine hits und wir freuen uns über euer
feedback was haltet ihr von der platte
und was wollt ihr als nächstes hören im
podcast könnt ihr auch mal gerne wieder
vorschläge machen hatte in letzter zeit
öfters gemacht
geben wir dann auch gerne ein wenn es
einfach in den kram passt und würde ich
sagen ich bin noch was ich bin durch und
muss ins bett eigentlich klar ja auch
nicht bloß wieder halb eins ja zu müde
um zu schlafen und ich würde sagen dann
haben wir rein schauen